[Música]
un
w
[Música]
am
ch
[Música]
i
l
[Música]
ah
m
[Música]
H
ye
[Música]
y
esta noche en la pantalla todo lo vas a
saber con noticias que te atrapan No te
podrás mover chismes fres ritas y pasión
Prepárate para la acción vamos c allá
las noches que vanen
cantar secretos drama y diversión el
show te va a trapa y no lo quieras dejar
jamás
[Música]
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
a
escuchar cada historia te va a emocionar
la noche no puede parar vamos lo que
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
cada historia te va a emocionar la noche
no puede parar vamos que empie ya las
noches que van a
encantar secretos drama y diversión
el show te va trapar y no lo quieras dej
[Música]
[Aplausos]
más vamos que empieza ya las noches te
van a encantar
que tos drama y diversión el show te va
aar y no lo pegas deam más todo lo que
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
cada historia te va emocionar la noche
no puede parar vamos que allar las noes
te van a
encantar si queo es drama y diversión
ello te va atar y no lo querrás dejar
jamás
[Música]
pamam Buenas noches familia Qué tal
estáis Espero que estéis teniendo o que
hayáis tenido un bonito fin de semana
Bueno antes que nada deciros que Marina
hoy no ha podido venir vale le duele un
poco el pelo le duele un poco el pelo se
ha levantado con dolor de pelo ya ya sé
que es una cosa un poco extraña pero
bueno Marina es así muchas veces
entonces hoy tenemos que apañarnos
nosotros solos Pero bueno Más vale solo
que mal acompañado no que no que no
hombre que no eso lo dices porque me has
visto hacer así varias veces no antes de
empezar bueno eso lo haces todo el día
qué tal cómo estás Buenas noches qué tal
cómo estás Me has echado de menos te lo
Ju para acá te iba a hacer la misma
pregunta tú que vas a depende de lo que
contestes tú eso es muy conveniente o
sea en plan a ver per eso como eso que o
sea eso no es sinceridad no O sea
depende de lo que contestes tú a ver
pero porque yo ya sabes que estos días
no te he hablado tú tampoco me has
hablado a mí no sé es que te he visto
bastante ocupado yo también lo he estado
eh deo voy todos estos días la verdad es
que tengo mis dudas respecto a eso vamos
a ver Esta muy ocupada jugando al paddle
que cuando quedemos si quieres te doy
una paliza tanto que entrenas tú
entrenas tú hombre eh pero yo entreno
gimnasio no entreno padel O sea no he
tocado una raqueta en mi vida que tiene
que ver eso cl te decir yo Bueno pues
mira eh Te voy a hacer un test de ayer
fui al cine tanto que estas tú en la
tele tanto que está tú en tele o sea no
tiene sentido estás mezclando la
velocidad con el tosino bueno es deporte
deporte deporte tú se supone que te
estás preparando luego ya la gente que
que entrena que hace deporte se supone
que luego tiene más facilidad para otras
cosas o sea tú [__] una raquea qué te
va a suponer exactamente exactamente me
como me como ahora mismo lo que sea eh
Me como ahora mismo lo que sea la verdad
sí sí sí sí estoy muy contento porque
acabo de cenar un filete que no sé cómo
se llama la verdad si quieres preguntas
a Lorena Pero bueno es un filete sano
Vale y lechuga que que no me gusta comer
lechuga sabes que es que es la primera
vez que he comido lechuga en en mi vida
sab o sea no me gusta comer le lo veo
como lo veo como para las vacas Pero
bueno por lo visto yo si me lo he puesto
la nutricionista esta cantidad de
lechuga y esta cantidad de filet lechuga
para las vacas Bueno está bien ese
pensamiento a es que no lo veo un
alimento apetecible a ustedes os gusta
mucho la lechuga porque a mí se me ha
hecho un poco raro se me ha hecho un
poco raro muy raro pero pero has comido
lechuga sola con el filete
Ah bueno un acompañamiento digo vale
sola sola da un poco de penica hombre un
poco de cebc tomatico Ah no mentira
mentira el otro día también me pusieron
una ensalada era una ensalada de con con
con pollo con nueces unas cosas así
super raras Pero bueno también fue para
dentro la verdad que estoy haciendo caso
a raj tabla a todo lo que manda la
nutricionista lo estoy haciendo tal cual
ya vas a ver ya vas a ver tú yo creo que
has visto que IV lo está apretando y has
dicho voy yo también [__] IB lleva 40
kg pero claro lo de IB IB yo creo que no
creo que es imposible Lo divai eh Al
final que no pase por el quirófano sí o
sí porque son tantos kilos los que está
perdiendo un beso
Román son tantos kil son tantos kilos
los que está perdiendo que creo que eso
tiene que ser sí o sí después quirófano
el plan de arreglarlo de la Sí porque
igual se te queda flácido no Claro
entiendo Pero yo estoy yo estoy
alucinando eh hombre es que eso es
matemático si tú si tú haces este
deporte estas horas al día este cardio y
con esta dieta es matemático o sea eso
tiene que ser sí o sí no me estás
viendo Sí lo que pasa es que tú no
necesitas tú lo que sabes qué pasa que
tú tantas horas sentados se te va se te
se te iba yo que te he visto en persona
se te iba un poquitín más la tripilla
pero por la coca-cola por eso existe
pero eso a ver eso no existe el tema de
la grasa la grasa va para todo el cuerpo
por igual o sea eso de No no quiero
quiero perder papada quiero perder
cuello quiero perder barriga noada eso
la
cuando tú estás adg o engordando es en
el cuerpo entero Javi Mira Carmen
borrego no quiero ser mala pero ya que
estamos hablando de este tema Las Campos
por ejemplo tienen un cada uno tiene una
constitución a mí se me va más a la tia
todavía la cara bueno es su Constitución
tienen unas piernecitas tal Y luego la
papada por eso se hizo la se quitó la
papada de hecho a ti por ejemplo pues yo
yo que te he visto es como la tripita
así la formita de un poco de tripita Y
tal Pero en general unos bracic piernas
normales No a mí es a la Y sí pero tú no
puedes adelgazar solo de barriga no pero
hay algo que te adelgaza No hombre no
adelgaza solo de barriga pero cuando
engordas a que engordas más te engorda
primero la tripita a ti no No hombre
engorda todo lo que pasa que tú a lo
mejor notas más eso pero tú me ves la
cara Mírame la cara de la otra temporada
Mírame la cara Mírame esty que s has
mejorado y el otro día te dije lo voy a
decir aquí Qué bien te sienta la camisa
esta Ah la de ayer es verdad dice no te
no te he hablado en todos estos días No
sé que me hablas para piropee
literalmente te dije Bueno no te digo lo
y además te he visto muy ocupado o sea
me ves Aunque no te telesalseo me ves
Claro hombre llegué a casa y dije para
dormir como siempre pero te puse y tal y
digo para que veas que te doy te doy una
visita graas estuve De nada una una de
las muchas que tenías ayer y tal Y digoa
ayer lo petamos eh ayer lo petamos Ayer
me d No me preguntes mucho pero todo lo
que vi en ti ya lo había visto antes en
Twitter eh o sea te quiero decir eh que
no fui no es capaz de echarme un piropo
completo o sea siempre tiene ahí como la
pel Pues el día que tú se los dejes de
echar a Marta riesco y alguna vez me
valores más a mí pues yo te corresponder
Claro hoy la vamos a criticar No un poco
sí sí sí sí hoy la vamos a criticar toca
pero tú también tú también ya vas allá
porque claro clo a ver ya es que es
negarme a mí un poco a ver eh que por
cierto hay un tema que me has puesto
aquí en el titular de que no hemos
hablado como
siempre como
siempre como no hablamos antes como no
hablamos antes un tema un tema que no
hemos hablado pero la que ha sufrido un
robo es Marta
rí no no no Rocío flores ha sufrido un
robo pero lo voy a ver aquí contigo ese
vídeo Ah vale vale que lo has hecho me
están preparando el vídeo ese que tú has
dicho Lo que pasa que me ha dicho luare
que le has mandado un vídeo de 20
minutos y le he dicho bueno coge lo más
importante ant de 20 minutos yo aquí le
he mandado un vídeo a nadie Si yo no le
Quién es luar el que hija el que prepara
el jefe de contenidos Ah el que
confundía yo con miare hace tiempo vale
vale vale vale vale no me pegas mucho
miare haciendo las miniatura
no que me hace
demandas Pero vale vale vale vale vale
No no está bien está bien está bien está
bien pero bueno si viene Uy estoy viendo
aquí miembros ya muchísimos miembros Yo
creo que es por lo del otro día Hay tesa
qué alegría me da verla aquí siempre qué
bonica qué voz tiene no hay mucha gente
que no lo sabrá Pero yo lo he comprobado
bueno Tú también me encanta está con
ella en persona muchas veces pero yo
estaré y tú no tú estarás y yo no sio lo
siento Javi no siempre puedes estar
presente intentas te intentas como
adjudicar a la
señoreros no iba a decir algo Pero bueno
ya
sabes dila dila cómo que tu gente
nuestra gente no me echas de aquí con
agua caliente Bueno los domingos y los
miércoles probablemente Oye los domingos
y los miércoles y más días si ellos
mandan Claro porque hemos puesto un reto
no sé si se han enterado que si si hoy
por ejemplo pasamos a 120 miembros O sea
si hoy son 120 miembros nuevos Marina
cuándo haríamos directo aparte del
miércoles yo incluso igual lo haría
mañana porque es muy probable que haya
un hay tres invitados a punto de caer
pero clar mañana le quieres echar Ah que
mañana seo hombre no por Dios es verdad
es verdad es verdad no no no no ni
muchísimo menos además me encanta eh No
claro los martes no sí los martes eh
pero claro Hay que llegar a 120 miembros
pero es que merece la pena porque como
venga como venga est invitado porque hoy
he tanteado varios invitados Pero además
una va a ser honesta y va a contar
Porque algunos no han venido no quieren
no quieren venir pero no aquí sino en
general no quieren aparecer sí no que no
quieren aparecer en ningún lado sí
[__] sí sí sí sí sí sí sí sí sí porque
porque porque sí porque sí hosa Uy están
regalando muchísimos miembros Esos
también cuentan No hombre cuenta todo
Claro Mira llevamos eh llevamos no Pero
hay gente que se ha hecho miembro
durante 32 meses eso qué significa Ah
eso no eso no cuenta eso no cuenta y
cómo no van a contar pues ya porque no
cuentan porque son gente que le están
dando el botón eh que ya estaban
miembros Ah Y eso significa que están
como 3 años que son miembros No sí le le
puedes das botón una ver me manda un
mensaje claro es como un saludo es como
un saludo Pero hay gente que no sabe
porque a mí me han preguntado gente de
mi entorno Y cómo me hago miembro porque
sí que saben lo del Super chat y les he
dicho haceros miembros Igual igual que
no a mí desde el iPhone Solo me aparece
super chat y sticker Ah el [__] iPhone
tí yo no sé por qué el [__] iPhone no te
no te pone lo de m [__] es verdad A ver
había una forma por ahí tesa os lo podrá
decir tesa cómo hacen los que tienen
iPhone claro es que eso yo no sé por qué
iPhone no lo pone el [__] iPhone no te
pone el botón de hacerte miembro Ah pero
que el iPhone es con iPhone desde iPhone
no se puede Cómo Sí sí sí es una cosa
que dices tú bueno Esto es increíble
porque la mayoría de gente nos verá
desde iPhone claro o sea es que ni
puedes ni puedes regalar Claro entiendo
no Ah la verdad no entiendo eso es que
yo es el mío fíjate fui a hacer la broma
en la chavalería digo voy a regalar un
par de miembros en plan va a hacer la
broma y te voy a poner una cosa mir Se
seede dándole al link que está poniendo
tesa
Mira ves O sea tesa está poniendo un
link pues ahí le dais al link y ahí
podéis haceros miembros es que pero
vamos debería ponerlo ahí bien potente
no pero bueno Ah ni idea ni idea vale Ay
qué contenta estoy de estar aquí de
verdad tú también verdad hombre por
supuesto por supuesto Mira a ver por
dónde quieres empezar porque hoy ha sido
A ver espérate que por ahí tengo que
poner en pantalla a Marisa Estos son
como Saludos lo ves que les da una vez
al mes eh Para que aparezcan ahí y
manden un mensajillo lo ve Mira Saludos
Marina y todo telesalseo 34 mes pero
pero ponen miembro por 34 meses Eso no
significa que que esa gente es hasta
paga cada mes paga cada mes lo renueva
cada mes Claro pero cómo que cada mes si
pone Ah que lleva siendo miembro 34
meses Ay Dios mío cuánta gente lleva
Cuántos 3 años guapo
eh gracias por la fidelidad se lo
merecerá Javi si sí 34 meses claro 3
años no el documental fue el 2021 estaba
en el 24 ponte que los miembros los
pusiera cuando pasaran unos mesecitos A
lo mejor porque al principio no los tien
No lo sé al principio no sé creo que
cuando empiezas el canal no lo tienen no
no sé no me acuerdo ya de No sé no te
acuerdas no me extraña hijo tantos años
hais sentado no sabes Ya ni cuándo ni
dónde hoy hemos tenido un día triste una
triste pérdida de una leyenda de la
televisión Ha fallecido Maira Gómez kem
mítica presentadora del un dos TR o sea
una figura televisiva que recordaremos
de por vida Mira por ahí te mando un
mensaje una migaja de cordura que mira
lo que tiene en el pelo Marina ahora que
habláis de pelo que os gusta tanto haar
No cambias nunca se contagi por es la
belleza de contagiar la alegría aunque
también tiene una parte genética te lo
has trabajado siento orgullo de ver que
hay Ay por favor no me hagas llorar
Gracias una migaja de cordura que hace
mucha falta en el mundo porque a ti el
tea heche O sea me has dicho que me ibas
a contar algo que te emociona un poco no
entonces cuidado no no a ver a ver sí
que es verdad que mira cuando hace unos
días a ver ella sabemos bueno sabemos
que ha sido una grande de la televisión
Chicho ibañez herrador que la descubrió
en ese un do TR yo claro Nosotros
tampoco podemos contar mucho de aquella
época hay compañeros que que sí que lo
han vivido pero sí que es verdad que a
partir de 2009 no cuando se fue alejando
del mundo de la televisión cuando le
detectaron pues cáncer de lengua que
luego luego también tuvo
cáncer [__] No me acuerdo de que fue de
garganta de garganta de garganta Lu
aprender también también luego tuvo que
aprender a hablar buah yo me acuerdo a
ver es una tontería bueno tampoco me
importa compartirlo pero sí que es
verdad que bueno hace unos meses cuando
mi madre estaba muy malita pues ella que
tenía mucho sentido del humor e mi madre
pues sí que es verdad que mi madre decía
Pues bueno pues tuve cáncer de mi madre
tuvo cáncer de mama también y que bueno
le quitaron los dos pechos y tal y se
juró y Ah no sabía Esa sí sí sí de mama
dice ahora tengo cáncer de páncreas y me
decía y luego el siguiente y la imitaba
un poco hablando pero en plan broma dice
el siguiente quio tener de lengua como
Maira que era en plan jocoso porque ya
por por sacarse tío del humor un poco de
la situación no y parece una tontería
pero pues nos reíamos y sacábamos un
poco humor de donde no se sacaba y
justamente pues teníamos esa coña
nosotras en plan digo Jo qué habrá sido
deella qué tal y justamente Pues eso
hace unos días cuando cuando saltó la
noticia no de de Pues de que la habían
de que había estado 18 horas eh eh No
inconsciente por un accidente doméstico
tirada en el suelo que no estaba
inconsciente imaginate está no
inconsciente no que se había caído la
mujer en su casa Pero por qué ha
fallecido o sea porque lo único que he
entendido Yo como que se cayó el otro
día en su casa Pero bueno que de la
caída no ha sido no No hombre Pero bueno
claro fue ingresada a ella le dan se
recupera le dan en alta ella ha tenido
varias intervenciones que no sé si lo
vamos a poner televisivas una ni que
fuéramos que habló con Javi de ollos de
que estaba totalmente agotada
eh Y otra en el programa de son soles eh
te pasé te pasé el link has visto que
algo pasa subido a Instagram te lo mandé
No sé si sí sí sí creo que lo podemos
poner a ver te iba a poner otra cosa
pero o sea está todavía en el Instagram
de algo pasa Sí sí porque ha sido hoy y
y ha dicho que estaba que estaba agotada
No sé tampoco no s No sé exactamente la
causa creo que no ha trascendido tampoco
a ver tampoco hace falta No sé tampoco
76 años
Hombre de lo que es del cáncer no ha
sido ha sido a raíz de la caída No sé
exactamente qué consecu O sea la caída
tiene que ver
hombre 18 horas tirada en el suelo va al
hospital que es verdad que
luego y
ella
desconozco pero vamos yo me qu que lo de
la caída era veras tú que pasó en estos
días pero que no ten nada que ver con la
muerte que la muerte ha sido natural
vamos natural dentro de la dolencia que
la mujer tuviera m a la siguiente cre
siguente
Creo qué te pasó que te caíste en casa
mayira me caí Me regalé me caí y me pasé
1 horas en el suelo entraron los
bomberos no me pudieron levantar fue
tremendo tremendo fue una noche estelada
todas esas horas en el suelo y quién fue
el que avisó pues una vecina por
llamarme y al
contestaba la puerta y me dio la
ro no
estaci sin fuerza no me podía levantar y
ahora Cómo estás Bueno estoy mejor pero
todavía me fal mucho descansar has
tenido alguna secuela te has roto algo
no No gracias a
[Música]
Dios mand abo
y deseamos que te mejores cuanto antes
que te queremos y te admiramos
muchoa estás Estoy bien Nos volveremos a
ver a mí me encantaría lo sabes mira o
sea esto es lo que me estás diciendo no
que ha tenido varias intervenciones yo
ahora te voy a poner otra cosa también
que a lo mejor tú no sabes y Recuerda lo
que te he dicho en muchas ocasiones te
respeto enormemente y te y te quiero
muchísimo Ya lo sé ya lo
sé el único hombre que era más guapo que
tú era mi Alberto
buo
Gracias Nos volveremos a ver te pregunta
dónde está él cómo te pregunta por qué
ha muerto él te hac muchas preguntas no
no no esas cosas yo no me las pregunto
pero no tengo por qué aceptarlo p lo de
lo de el tema que hablara así era por el
tema del cáncer de lengua y de garganta
esto por
marid su marido murió
ha Padilla
porque muer y est de acuerdo sí pero
digo el tema de porque vocaliza mal
claro por la lengua tuvo que volver a
aprender a
hablar de loses que no se pide que tú
seas Santa
primero mar nunca me llamo eso primero
se necesita un tiempo para pasar el
Duelo para aceptar no es acepto yo no
aceptaré nunca que me falte mi marido
nunca No yo no soy tú tú puedes
aceptarlo Por qué Porque no porque lo
amo porque lo sigo amando fue un
problema de de logística No mira yo te
quería poner
este clip que esto ha sido que no sé si
lo sabes que es una cosa que [__] ojal
algún día me llamen a m pase una cosa
así a gref lo llamaron para que relanzar
en Twitch el 1 do3 hizo solo un programa
no sé el Por qué no le saldrían rentable
o lo que sea porque yo me creía que iba
a ser algo
de laira gz
tío [__] esta mujer estuvo cuando yo
hice el 1 23 de público tío es verdad
Qué locura es una presentadora mítica
del 1 23 y ha muerto por eso es trending
topic Qué locura tío [__] Sí sí es que
además cuando yo hice el programa ella
estuvo de público bueno que en paz
descanse que en paz
descanse vayate La tío Bueno si es la
vida descansa en paz
eh ellos Hi el 1 do 3 lo hicieron en
twit pero lo que no sé por qué lo
hicieron solo un día La verdad me creía
que iba a ser algo que se iba a quedar y
no no se quedó Sí es lo que tú dices que
a lo mejor no funcionó a ver son
formatos míticos de la televisión pero
igual Lu adap a las nuevas generaciones
y nuevas tecnologías no sé si no sé yo
hasta qué punto funciona pero a mí me
llama más la atención esa discusión con
con p Estoy totalmente con mayira o sea
sin creer yo yo respeto su manera de
verlo y a veces la envidio simplemente
de verdad la envidio por cómo ella es
capaz de estar feliz eh eh con sus con
sus pensamientos y con su manera de
afrontarlo y que solo con eso está feliz
solo por eso la envidio pero impone sin
querer al otro a que piense como ella a
que gestione como ella el tema de la
muerte y mayira se reveló y dijo vale
eso eres tú pero respeta que yo nunca
voy a aceptar la muerte de mi marido de
hecho el marido estuvo con con depresión
durante varios años mik también pues eso
pues era fumaba mucho si es que al final
todo pasa Yo creo que todo acaba todo
pasa factura yo algún día lo dejaré lo
tengo clarísimo no no no tengo Créeme lo
ahora sí que lo tengo cada día más vamos
clarísimo pero no sé da mucha pena la
verdad da mucha pena porque pues porque
sí porque eso Mira una una una persona
que ha sido una leyenda de la televisión
sí que es verdad que no tuvo hijos
estuvo casada casi 50 años lo tuvo todo
y al final te encuentras que que está
casi un día entero tirada en el suelo
nadie yo lo digo Siempre a mi abuela
abuela tranquila porque eso a ti no te
va a pasar se lo dije el otro día no te
va a pasar en la vida más de una hora
sin saber de ti me muero me planto ahí o
sea es que es cómo le puede pasar eso a
alguien estar 18 horas totalmente
consciente consciente no consciente y
que nadie se entere y que nadie y
consciente y que y la la impotencia de
no poder levantarte sabes o sea por
favor es que da da una pena de verdad te
lo digo o sea para que veas que la gente
que lo tiene todo luego es la que
menos yo que sé me da da mucha pena pero
no es todo Bueno familia pues la pelea
entre María Patiño y Marta riesco ha
continuado O sea no es como que de hecho
el ambiente se ha puesto bastante feo y
antes de que vayamos a criticar a Marta
Porque sí que tenemos que hacerle una
pequeña crítica por algo que no sé por
qué está actuando de esta manera ni por
qué lo hace no sé si tú tendrás alguna
explicación porque yo no lo comprendo y
ella tampoco me la ha explicado e hay
una movida aquí y es que
eh desde aquí si nos está viendo y ya
relájate y no vayas a perder este
trabajo ya hoy no nos está viendo porque
eh está por ahí con el novio hoy no nos
está viendo pero yo creo que nos va a
ver eh nos va a ver porque está
pendiente Está pendiente bueno ya todo
pero me da mucha pena porque he visto
por ahí unos tweets y un movidas que ya
estoy diciendo [__] tía deja de no sé
si será si será preparado o será sabes
pero no vayas a perder el curro el
jueves funcionó bien en audiencia y
hombre no todo no todo es gu Pero bueno
si algo funciona pues lo estiramos
tampoco te digo que sea un papelón
porque yo creo que también Marta lo
sufre que es lo peor de todo no pero
pues bueno que funcion una audiencia
vamos vamos a ver qué es lo que pasó al
día siguiente cuando supuestamente iban
a ser las
pases no no oigo No se oye perdona es
que tengo que tengo que silenciar los
vídeos cuando hablas tú porque si no se
escucha eco no sé por qué la verdad no
te preocupes querido vale el tema de de
lo que ha dicho María que me parece
superimportante el tema del la acoso
laboral es algo fundamental y yo que lo
he
sufrido pues haber denunciado Vamos a
continuar ha denunciado a no denunciaste
por eso yo no voy a tragar por una
mentira por despido improcedente punto
despido improcedente tienes una
sentencia tienes una sentencia o
llegaste a un acuerdo extrajudicial
porque te conven
y lo vas a contar No pero me lo contaste
y yo no estoy mintiendo lo que estoy
contando entonces a mí o me mientes
fuera de cámara o me cuentas la verdad
delante de cámara pero fuera de cámara
me dijiste llegué a un acuerdo porque no
me quedo más remedio a mí me lo
contaste es que es que está entiendo
María Patiño en una cosa me acabo de dar
cuenta pero ahora te voy a explicar el
porqué vale le queda nada eh le queda
unos segundos espera me lo contaste a mí
me me mentiste yo no he contado pero de
todas formas qua como conversación
privada Claro claro lo que no puedes es
mentir me dedico exactamente pues adiós
Marta voy a hablar con valde peras pues
habla con valde peras hacemos lo mismo
nos levantamos sí que me gustaría
hacer es que a ver aquí sí que hay es
verdad es que esto lo he cogido un tweet
del indio y dice el indio Marta riesco
tras meses mintiendo a sus seguidores
por el tema del juicio con Unicorn es
destapada en directo Marta pactó con la
productora hace muchos meses y nunca
denunció por acoso sí denuncia por
acoso ella sí denuncia por acoso ella
denuncia por por
eh ella quiere que le reconozcan el
despido improcedente y todo el rollo ese
y la parte de la coso es la que no se
admite lo que pasa es que ella llega a
un acuerdo que es solo el despido
improcedente lo que reconoce la
productora no va a reconocer aoso Claro
está claro pero lo que no se sabía es
que llega a un acuerdo no sabía yo di la
exclusiva ahora te la voy a poner vale
no me acordaba no me acordaba de esa
parte no me acorda no es que claro Marta
no es que
esté está omitiendo parte omitiendo
exactamente está omitiendo voy a poner
la exclusiva mía Vale y continuamos
hablando muy buenas familia Qué tal
estáis videito rapidito tengo aquí una
pequeña Bueno una pequeña es bastante
importante esta exclusiva vale me
sorprende que Marta haya puesto esta
historia de Instagram y que no ente todo
porque la verdad eh debería contarlo
todo es un tema que se ha estado
hablando y que ya ha estado dando muchas
historias y muchas cosas sobre ese tema
y que iba a llegar hasta el final y todo
el rollo ese y bueno eh lo tengo desde
las 10 de la mañana esta información lo
que pasa es que sí que es verdad que
ayer of Ayer me dieron las 6 de la
mañana dejando grabados los tres vídeos
que Vais a tener hoy en los tres canales
vale por aquí por telesalseo ya se ha
publicado el noticiero en la salsería
creo que está a punto de publicarse y el
vídeo del Canal principal de hoy La
verdad es que es bastante serio y Bueno
hay que apoyarlo vale Bueno pues Marta
ha puesto estas historias de Instagram
Miss vidis Sobre el asunto que me estáis
preguntando hoy todos sabéis a qué me
refiero no puedo pronunciarme ni dar
ningún tiempo de información me imagino
que esto se habrá equivocado y será
ningún tipo por petición de mis abogados
sé que me entendéis os quiero bueno a
ver la la realidad no es que sea por
petición de tus abogados que no te
puedas pronunciar el caso ya se ha
terminado y si no te puedes pronunciar a
no sé que sea porque hayas firmado algún
tipo de confidencialidad o acuerdo de no
decir nada No se me ocurre el motivo por
el que no podrías contarlo A lo mejor
que no lo quieres contar porque claro no
ha terminado esto como como pensábamos
todos que iba a terminar No porque se ha
zado decir que iba a llegar hasta el
final Marta riesco ha llegado a un
acuerdo con Unicorn vale no ha habido
ningún juicio siquiera vale eh Ni
siquiera han ido al juzgado y lo han
hecho antes de hoy que era la fecha del
juicio no el acuerdo ha sido económico y
lo único que se reconoce ha sido la
improcedencia O sea ya básicamente lo
que le habían ofrecido en las dos o tres
ocasiones anteriores que no me acuerdo
cuántas fueron creo que fueron otras dos
Es que no me acuerdo si fueron dos o
fueron tres veces que se suspendieron
porque faltó un testigo y todo el rollo
ese no Pero bueno La Movida es que a
Marta ya le habían ofrecido en las otras
ocasiones pagarle el dinero de como si
hubiese trabajado O sea la improcedencia
no es mucho dinero vale No sabría
calcular ahora mismo Cuánto es pero
bueno sería el sueldo de Marta Hasta que
finalizara el contrato que tuviera si no
la hubieran despedido O sea no es mucho
dinero vale o sea Marta lo que decía era
que no aceptaba ese acuerdo porque ella
no quería que se le reconociera
solamente la improcedencia sino que
quería que se reconociera que ella no
había hecho Las Cos mal que había un
acoso que no sé qué que no sé cuánto
bueno poran vale o sea Marta ha cogido
el dinero del acuerdo vale lo que le
hayan dado y se ha quedado todo
solucionado y no han llegado a juicio ni
nada vale Yo diría que el acuerdo vale
Pero esto ya opinión mía yo diría que el
acuerdo ya estaba más o menos hablado o
más o menos cerrado con Unicorn hace
semanas y ya por eso se ha quedado
tranquila luego y ha empezado a trabajar
con los fabricantes
el eco Mira Sí sí sí tienes razón lo que
decías ahí Perfecto es así pero ella en
ningún momento que yo sepa ha contado
públicamente que había llegado a un
acuerdo no Bueno si se lo ha contado
María Patiño detrás de cámaras me parece
feo la utilización de Patiño de esa
información privada sacarla en directo
entiendo que están a morderse unas con
otras y creo que me da la sensación
Igual igual me equivoco eh que van a
empezar a utilizar un poco a Marta no te
digo como bufón pero como el blanco
fácil
eh de cómo te digo eh Marta Santa muy
fácil es que no sé si exactamente como
bufón porque Víctor Sandoval tiene más
quizá ese papel en plan como bufón de de
disfraz o de ese estilo pero sí como
como blanco fácil de ataque de de sacar
de sus casillas de brote de creo que sí
yo creo que sí que evidentemente Marta
pero lo que dices tú despido
improcedente pero es que inicialmente el
despido fue improcedente no O sea te
quiero decir qué qué cambia con es
acuerdo realmente te recuerdo un poco
vale
eh yo sí hay una cosa que tengo duda
Claro porque Marta lo que hace es poner
una demanda por despido improcedente o
nulo vale pero eh en la que tú te
acuerdas que por ejemplo Antonio David
en la en la demanda de aparte de ese
despido un procedent nulo había también
una vulneración al derecho Claro claro
claro claro clar tamb se admiten también
de hecho la condena por vulneración al
honor es mucho más grande que la del
despido porque clar publi esa noticia me
acuerdo sí sí sí me acuerdo lo que lo
que yo tengo mis dudas es cuando Marta
Dice que ha puesto una una demanda de
despido improcedente más acoso con
motivo de acoso porque claro el acoso es
una cosa penal no entiendo yo a mí me
cuadra que a lo que se refiera Marta
será una vulneración del contrato de sus
derechos o lo que sea entonces cuando la
cuando la de despiden sí que es verdad
que a ella no le reconocen desde el
primer momento un despido la
improcedencia del despido porque ellos
la productora lo que Está alegando es
que Marta se ha saltado una serie de
cláusulas al dar pista de Por dónde está
viajando publicar Cos cuando sub los
Stories famosos de aquellas Sí sí me
acuerdo perfectamente que se le fue fue
este este procedimiento se alargó
bastante vee Y tuvo varias fechas de
vicha lo que pasa que se intentaban
hacer acuerdos y Marta siempre rechazaba
el acuerdo y Ella decía que iba a pelear
hasta el final porque quería que le
reconocieran toda la demanda completa y
evidentemente la productora como no
puede ser de otra manera la demanda
completa no se la reconocían le
reconocían el despido improcedente y le
pagaban los meses que quedaban no y que
corresponden lo que es la improcedencia
pero que sí pero que ella Bueno sí y
ella aparte estuvo poco tiempo ahí O sea
que no
s me entiendes lo sería no no sé cuánto
es sé que ganaba no me acuerdo si eran
2000 o 3000 1800 1800 puede ser no 3000
en la vida y más de 2000 lo dudo porque
creo que Unicorn era Unicorn no era
fiesta no era Unicorn sí o qué era eh yo
creo que no no sé si paga los clubs de
imagen más de 2000 no más de 2000 te
digo que no 2000 por ahí sí no llega Sí
sí Seguro seguro ach que ella tuviera un
contrato diferente vamos entonces
realmente la tengo que defender al final
otra vez no o sea porque no no estaba
mintiendo Marta miente Patiño ella sí
que demanda otra cosa es que pero no se
lo admiten al final quedan nada o sea te
quiero decir cómo cómo cómo Ah bueno
claro no se es que no hubo juicio no se
sabe si lo hubiera ganado o no Es que
ella dice No no cómo que no no porque ya
ha llegado un acuerdo no Sí pero tú no
me estás tú no me estás diciendo a ver
Pon otra vez el vídeo tú me estás
diciendo que esa que esa demanda eh o
sea la parte de la cosa no se la admiten
no o o ya hubo el acuerdo previo es que
no hubo juicio llegaron a allí y Marta
finalmente ha hecho el acuerdo no sé el
Por qué trabaja con la fábrica de la
tele Claro claro me gustaría que nos
explicar a Marta pero claro tampoco
vamos a saber no lo va a explicar nunca
a mí la sensación que me da lo que yo
entiendo es que afirmado una
confidencialidad y por eso no lo dice
desde el primer dí hom Entonces por qu
han estado hablando del tema hoy ella no
Ayer bueno ya no es verdad ha sido María
la que se lo ha sacado es verdad te
acuerdas con Chayo con Chayo pasó algo
por el estilo que cho dice no hay una
sentencia no sé qué lo de chario fue
como una sentencia de conformidad o algo
así eh mira mira dice dice uno en el
chat Marina por qué opinas de que valde
pera se pusiera del lado de Marta y no
de María es teatro A ver no es que sea
teatro pero conociendo Cómo funciona
esto y cómo se funciona está claro que
se posiciona del lado del más débil
recordad en sálvame cuando muchas veces
valde peras Anabel Pantoja que es es un
poco Mira pues se puede hacer una
comparativa en sálvame Anabel Pantoja
aunque se prestara el juego aunque se
haya lucrado económicamente fue el
blanco fácil durante meses y años y
estuvo hundida y se la hundió pero vamos
eh eh de una manera brutal y siempre Al
final acababa volviendo valde peras
hablaba con ella Anabel venga que no sé
qué Y tal y siempre se posicionaba como
de su lado por ser entre comillas la más
débil y le hacía creer que venga que
esto es jugar a favor de obra que es
todo una broma le le le le convencía y
acaba cediendo y acaba volviendo siempre
hasta que al final sales como sales
tocada y yo creo que con Marta pasa un
poco lo mismo es necesaria de alguna
manera independientemente que hace muy
bien su curro Pues ahora mismo están
entrando en un juego que funciona en una
audiencia que es eh estos piques Marta
tiene su función que es que sabemos que
que salta que brota en el buen sentido
por Dios y y y está ahí pues está ella
está Víctor Sandoval cada uno tiene un
poco su papel y yo creo que Marta es
necesaria ahora mismo para ellos De
hecho he visto mucha gente que se ha
posicionado con ella en en en el chat ya
no es tanto hate a Marta y aplaudimos a
Patiño eh está la cosa dividida o sea
tampoco veo yo sabes antes era ahí de
que Marta se ha posicionado un poco con
r yo la defiendo Yo creo que es eso Tú
crees que es eso sin duda Pero tú la has
defendido tú lo has defendido siempre o
sea tú lo has defendido siem sipre no no
no habido habo época habido época Pero
bueno se van veng que hable el chat
corazones verdes si pensáis que Javi se
ha pasado defendiéndola y la ha
defendido siempre corazones verdes
corazones azules si pensáis que ha sido
objetivo con ella venga a A ver no
estamos aquí para ese objetivo es que yo
el tema ese Dead s que ya lo sé si yo
pienso que yo pienso igual bobo Yo
pienso igual a ver y Y qué opinas de
este twit porque a mí esto es lo que te
decía al principio Me parece que este
twit ya es jugársela a perder un trabajo
tía que la cosa no está para perderlo y
y la la puede [__] otra vez
Uh Javi el chat Sí sí pero
es pero es que te sigue el rollo Ah vale
vale vale vale Te sigue el rollo a ti
claro aquí sin nadie Sí mi javichu a ver
el el tweet no tengo palabras con lo que
acabo A ver vamos a darle tono Marta no
tengo palabras con lo que acabo de vivir
por mí y por toda la gente que ha
sufrido acoso laboral no puedo permitir
de nuevo un machaque de este tipo por
parte de María @mari paao Marí patino
real Marí patina Marí patina estoy
esperando hablar con balde Porque si
abandonas el programa Hay una multa que
no puedo pagar
vamos a analizar esto a ver
e aparte la menciona para confrontar
sabes en plan venga a ver si contesta
porque además María que no se corta en
Twitter mira lo de estoy esperando
hablar con malde peras Porque si
abandonas el programa Hay una multa que
no puedo pagar yo y que soy conocedora
un poco de los entresijos de este tipo
de programas Me he quedado
hashtag tiesa calvano tiesa desconocía
totalmente esta cláusula que en sálvame
no era así O sea si abandonas el
programa en directo imagino pero si
abandona tú tienes un contrato Pero si
tú avisas con 15 días de antelación en
un trabajo normal como eraan salv me
como es en cualquiera tú te vas solo
faltaba que tuvieras que pagar una multa
como superviviente sabes que Hacienda un
valor que yo me acuerdo la yo cuando
hablé con albac Carrillo me contó estuvo
a punto de irse y me contó lo a lo lo
que lo que tenía que hacer frente si se
iba creo que era el doble de su caché
una barbaridad eh No sé si eran 30,000 o
35,000 o 40,000 dijo No no no aguanto
porque si no aguanto a ver qué hago pero
lo de Marta Me he quedado
tiesa O sea que des trabajo claro o sea
que desvele eso
ahí no me sorprende de Marta Porque es
muy camic en ese sentido Pero no sé si
ha borrado el tuito no lo ha borrado eh
lo ha borrado
Indio No creo eh yo que es un impulso es
un
impulso si lo borró se pegó tela de
tiempo eh creo que no la borró
Vamos pues es que me quedo O sea me
quedo de verdad te lo digo eh eh o sea
tengo que hablar con balde Porque si el
programa y una multa que no puedo pagar
eh Me gustaría ver a ver podemos poner
las reacciones o es Ah Es una captura no
es una
captura No lo sé No lo sé yo luego sí
que es verdad que el fin de semana la he
visto bueno quitando una cosa que le ha
pasado la he visto como muy feliz y tal
con su novio que por cierto desde aquí
le digo que está muy bien a ver es un
consejo esto es un consejo de no de
amiga pero de bueno de persona con la
que tengo una relación cordial
eh Como la veo que está muy bien eh
estar feliz con su novio me parece
estupendo pero veo que está dejando a
las amigas de lado antes hacía
mucho sí sí sí sí sí O sea que está todo
247 novio y no sé yo que está muy bien
pero yo es lo que veo en instagram 247
247 yo me daría también un pequeño
espacio yo por ella eh yo es un consejo
de de de compañera que también Oye hay
que dar espacio a los amigos y tal
porque luego a veces las relaciones
fallan te hablo general y luego pues Oye
los que están ahí pues los que están ahí
es una apreciación con cariño qué opinas
Javi Porque como no opinas Pues mira le
voy a mandar un mensaje al lugare vaya
que vaya programando el directo de
salsería vaya ya estamos con la
salsería ya estamos con la
salsería y te digo por qué
Por qué Mira te voy a decir el título
vale No si ya me lo puedo imaginar eh
pambi No sé qué no no no no vas a flipar
eh gemita habla de auron y y la amiga
pone una nueva canción y no sé
cuál
gemita lo sabía explota contra aurum
Play y lo acusa de
machacarla Pero bueno yo tengo que
opinar sobre este tema me he visto el
vídeo de auron y no puede ser más
íntegro O sea más íntegro el tío y se
nota que ha estado desaparecido y que ha
estado mal o sea a mí ella yo no sé que
la ven en ningún sentido de verdad te lo
digo eh Honestamente la denuncia era por
despido nulo y la explicación para su
comportamiento rtico era el acoso el
acoso laboral nunca se inicia en lo
penal hay cláusulas legales que se lo
pregunten a Dallas claro el acoso
laboral nunca se inicia en lo penal Ah
que se lo pregunten a Dallas a yo ahí sí
que no me meto eh que luego a mí me
dicen de todo paso si dicer algo que
opino algún día vamos que Dallas nunca
ha opinado de o sea nunca ha denunciado
por
acoso pero acoso laboral es que tú no
puedes hacer una demanda que sea mitad
civil mitad penal Entonces si está
haciendo una demanda por despido
improcedente entiendo que el lo puede
meter el honor no sé o la coso laboral
No lo sé la verdad no tengo ni [__] idea
no tengo ni [__] idea pero bueno según
ella sí Según ella era una demanda por
de pid un procedente más acoso y lo que
pasaba era que en todas estas
suspensiones que hubo del juicio eh una
suspensión fue porque faltaba un testigo
otra porque no sé qué otra porque no sé
cuánto lo que pasaba era que le ofrecían
acuerdo y ella no llegaba a acuerdo
porque ellos no querían admitir la coso
y claro eso no lo van a admitir nunca
Muchas gracias migaja por cierto reina
Ay me encanta la foto pero no es ella no
si s es ella tú te lo vas a hacer lo
mismo en el pelo eres tú mi caja o no la
de la fotos eres claro
esa a ver Ay Dios
mío A ver es que he mezclado dos temas
que uno el tema laboral pero traten
escribir y estabais hablando de la
penalización por abandonar un programa
y por eso mezclas hay cláusulas que son
ilegales da igual que tú firmes lo que
sea que eso es ilegal tú no en un
contrato de trabajo no te pueden exigir
ciertas cosas y solo era para eso vale
un beso Oye pero eres tú la de la foto
no pero eres tú la de la foto o
no eso es un retrato que me hizo la
peluquera un beso un besito Muchas
gracias reina venga besitos
también pues Marina a decir algo a la
hemos dejado con la palabra la boca iba
a decir algo sí ha dicho y y la has
colog desde luego lo diga en el chat que
lo diga en el chat escúchame
e tú te lo
harías Sí sí lo mismo que mi caja cuando
tenga más años es que estos Ricitos no
pero ya me están saliendo canas calla
bueno calla calla no quiero hablar del
tema no no Oye hoy traías un mensaje en
exclusiva
cuéntanos Pues mira resulta que que me
puse a hablar con varias personas Yo soy
así de honesta Javi eh para que vengan
de invitados Ajá Y pensé en canales
Rivera digo qué será de él después de
sálvame Y qué me encuentro Ah no no no
pero con voy a actualizar esto porque me
salen 121 likes no puede ser pero no no
no Ahora nos van a llamar me van a me
van a llamar pesada por p lo que sí que
es verdad que a ver han regalado 45
miembros y hay que recordar que hemos
puesto un récord en el que si cada día
que se llega aquí con marina a 120
miembros le metemos un día más a la
semana eso 848 likes mínimo 1000 y
cuento lo de canales porque me he
quedado Me he quedado tiesa O sea que si
que si hoy llegamos a 120 miembros como
mínimo tenemos otro programa Pues a lo
mejor el martes o el jueves le metemos
un programa más a la semana venga vale Y
si llegamos a 1000 likes cuento ya lo de
canales que hay 900 son 100 B no opinas
lo mismo A ver yo sí opino lo mismo
venga a ver vamos a pedir vamos vamos a
pedirlos encarecidamente a ver qué tal
me sale señoras y señores español puesto
también han puesto también una encuesta
en el chat que ponía es Marina la vaca
sagrada de la
señoreros
un Oye pero eso eres trampa cabrones me
creía que me iba reir yo de Marina te
iba a decir ha salido Sí pero en
mayúscula un 59 por y me iba a reír de
ti pero claro Es que la otra respuesta
con un 41 por es un sí
venga no la encuesta puede ser Marina o
Marta pued ha gente que le puede gustar
más Marta No hombre Pero eso no puede
ser hom tu canal oma es como si digo
Javi oliveira o aurum
Play A lo mejor te sorpr te imaginas no
en mi canal te imaginas en mi canal no
sería muy lógico bueno Marina faltan
nadie menos de like venga ve contándolo
mientras que la gente le va dando like
venga venga hecho a ver eh Pues bueno
resulta que hablo con canales el chico
encantador y tal y me dice Pues mira
Marina digo me dice te agradezco que
hayas pensado en mí me dice pero dice
claro llevo mucho tiempo sin hacer nada
de prensa entrevistas de tele y me dice
seica claro No pero me dice y te explico
el motivo te voy a ser muy sincera y te
explico el motivo señores señoras
señoros señoros quieren saber por qué
canales Rivera está desaparecido Pon
música [__] Avísame qué música no sé eh
[Música]
no sé si era no sé si era la música que
esperabas pero era la que tenía más a
mano canales Rivera no quiere saber nada
de nadie porque me dice textualmente
Marina estoy todavía
destrozado después de un año y medio de
todo lo que pasó en televisión en
sálvame no estoy
curado no estoy curado quedé destrozado
quedé tocado y no estoy recuperado O sea
imagínate dice y no estoy preparado ni
me interesa volver a tener nada que ver
con todos esos mundillos
ostia claro yo me quedo así y le digo te
entiendo porque recordemos y yo le he
dicho yo sé que tú accediste
a todo esto porque él accedió él se lucr
económicamente pero sí que es verdad que
cualquier persona que viese el programa
veía que estaba como un poco fuera de
lugar no aportaba eh Nada en cuanto sus
opiniones sobre los contenidos no tenían
relevancia Entonces él
eh lo que se dedicaba era Pues a ser
personaje de que se la relacionaba con
800 chicas el tema de Cuando tenía su
pareja las infidelidades con Alba
Carrillo recordar todo aquello con Alba
cho Sí sí claro y claro claro y recordar
toda aquella trama que él pues se le
notaba incómodo evidentemente era todo
por dinero necesitaba el dinero él
participó pero se notaba que no no no
que era dinero pero que nunca quiso eso
él responsable él por supuesto pero lo
que me ha dicho es como que rechaza todo
este tipo de cosas no a nosotros
personalmente hecho me ha dicho muchas
gracias en plan sé que no todo el mundo
es igual pero le da como total pavor
tener nada que ver con esto porque está
dice que no está recuperado de todo
aquello y yo sí que se lo to pero me
dice que sepas que ahora mismo Estoy muy
feliz en mi tierra con mis con mis hijos
con mi familia en mi cad con mi familia
y muy tranquilo pero no me he
especificado de qué vive porque Supongo
que las rentas tampoco le dará le dará
para mucho pero como que está muy
tranquilo y como dándome entender desde
que todo esto ha desaparecido estoy
tranquilo que es que coincide mucha
gente olvid hormigos el eh Raquel boyo
que también ha hablado hoy con a mí el
el estoy muy tranquilo me suena un poco
también a Consuelo
Sí pero se refiere a que ya no tiene
miedo a que a lo mejor la semana que
viene de repente le planten ahí con 2
millones de espectadores a las 4 de la
tarde una nueva amante tranquilo en ese
sentido de que no va a ser perseguido
Ana Rosa que te vas sabes lo que te
quiero decir y ni que fuéramos no tiene
esa trascendencia y no se van arriesgar
a demandas Entonces sí que es verdad que
e está tranquilo En ese sentido Raquel
boyo que también hablado hoy con ella un
poco lo mismo lo mismo más o menos es
que claro yo creo que ha dejado ha
pasado ha dejado mucha huella todo aquel
huracán y están todos que no que no que
no que no ella está con su tienda con
sus modas con sus hijos con sus nietos
con sus 200 nietos y dice que no le que
no le apetece meterse en estas cosas
porque sabe un poco la que me lo
agradece también pero que sabe un poco
la repercusión que va a tener y no le
interesa Claro está que no que no porque
están como como con la cosa esta de que
no de que no quieren yo lo asocio Pues
un poco a eso a ella ya ganó su demanda
eh Y bueno pues eh
está tranquila también me ha hecho lo
mismo además como que está tranquila y
que así quieren estar sabes o sea les ha
interesado evidentemente en un momento
en el que a nivel económico ganaban Una
pasta entonces by the face y y cuando no
tiene necesidad y no tiene tal no lo van
a hacer básicamente ha sido un poco lo
mismo y luego hay otras dos o tres
personas que están en el aire para el
próximo día y si llegamos al miembro y o
llegamos al miembro yo ya pensando ojo
ojo que hace que no veo uno eh No pero
Perdón
e Perdón por la honestidad em que
tenemos el reto de miembros Y si
llegamos es probable que uno de esos
invitados hay dos o tres que prometen es
que de hecho de los dos o tres con los
que tengo la conversación ahí pendiente
sé que hay uno que es que va a ser una
fantasía y hay otra que te lo he dicho y
que me ha sorprendido que me diga que sí
porque me ha sorprendido que me diga que
sí Entonces yo creo que va a ser una
fantasía pero claro hay un reto un reto
pues 45 miembros llevamos Marina yo no
sé yo creo que llegamos yo creo que
llegamos le faltarían
75 75 eso no es nada Mira mi amiga ro
que está viendo Esto hace miembro los
del padel que le pasado antes ha
miembros sema Hazte miembro abuela
miembra haces miembros por Dios Lu luego
también me mandaste esto que no s de
esto es de estarán no O sea no he
preparado rótulo de hecho bueno bueno
bueno bueno no no hace falta preparar
nada bueno es que María José campanario
os acordáis el otro día que comentamos
aquí que había sido ingresada
eh en dos ocasiones Pues por un problema
de salud que al parecer nada tendría que
ver con la fibromialgia que
supuestamente contaba la revista semana
que la habían visto con con el ojo
vendado y con la cara inflamada y tal Y
que yo hablé con el abogado que es amigo
suyo y me comentó que no era grave que
no era tan grave como estábamos pintando
y tal Y entonces esto que J también me
recuerda a mi madre porque
hacíamos lo de la palabra del día que
esto tiene una explicación que es una
aplicación mira lo de la palabra del día
es e pues es una como una aplicación que
tú empiezas a poner son como cinco bueno
sup Esto es lo mismo Sí cinco huequecito
y tú pones nuevo y las que están las que
van cuadrando Pues bien Y sigues por la
segunda opción eh Y así hasta la quinta
hasta la sexta que hay no sé por qué
pone cinco huequecito Bueno hasta que la
averiguas la gente inteligente como yo
pues la suele averiguar la tercera la
cuarta tú no sé a la cuá la averiguaras
la verdad no entiendo que es broma es
broma es una chorrada bueno conclusión
que ella pues está esto esto pensé que
era Twitter pero debe ser la parte esta
nueva de Instagram Sí pero es Instagram
el este como si no sé lo que es bueno
ahí podría ser a no s que se los
comentarios de Instagram entonces dice
ya pas dice ya pasó el temporal Sí dice
ya viene para acá la palabra del día
como 3 se que la acertó a la tercera
entonces viene para acá y no se sabe
Cómo interpretar eso como si el temporal
como si lo estuviera viviendo ya
interiormente o como que viene para acá
a nivel climático es que es un poco no
sé qué pensar a la gente es un poco
extraño no O sea pero no es ningún guiño
a nada ni nada por el estilo es
simplemente un juego no pero bueno que
si se está dedicando a jugar a la
palabra del día normalmente la gente que
juega a eso es no es que se aburra pero
que vamos que no es que está moribunda
la cuneta como yo digo O sea no es que
esté muy mal sabes lo que te digo yo eh
vamos no sé por eso es lo que yo saco En
clave que no es que esté vamos que
espero que no esté muy mal porque si no
yo no me dedico a jugar a la palabra del
día nos acaban de regalar otros 10
pedazos de miembros estamos en 55 de
Marina cuidado eh no nos van a entrar
los miembros en casa dale que miembro un
miembro ot 55 55 miembros eh llevamos a
ver tenemos tengo aquí una cosa me la ha
resumido
es una cosa que tú me has mandado yo no
lo he visto todavía tú me vas diciendo
cuando te
mandado estoy ya me han mandado no para
que lugares me lo apañar para que lo
pudiera mover no es que esto es muy la
gente va a flipar y yo os tengo que
contar cosas de Rafael amargo porque con
este con el personaje con el que más he
hablado por teléfono en mi vida y
es y nos prohibieron antes de ver esto
te lo conta antes por WhatsApp nos
prohibieron durante una temporada en
televisión no se podía hablar de este
señor estaba prohibido todos los
programas porque bajaba la audiencia
Espero que no pase aquí siempre que
hablábamos de este señor siempre bajaba
las audiencias hacía la curva y en los
medios escritos tampoco podíamos
escribir sobre él era como la la u la
rata negra iba a decir como gafe Y yo
pensando entrarle aquí Javi madre mía sí
sí sí sí lo entiendo un segundito que
tengo que poner este t porque es que
estoy
flipando gemita admite su infidelidad y
explota
tra
aurum Ay Dios mío me manipuló A ver
espérate es que tengo que poner t porque
si no me lo roban me
manipuló Ay Dios mío yo necesito darle
ir a Miami como dicen los dos gran
hermanos me gritó bueno bueno bueno
bueno me chantajeó bueno bueno
amó bueno bueno bueno bueno y me machacó
Durante un
mes [__] a ver ninguno hemos estado en
esa casa sabes también por mucho que tú
puedas pensar una cosa u otra pero vamos
Me he quedado tiesa eh No no no dice
Javi Abre salsería No aquí nad Bueno
puedes ir a salsería y me puedes dejar a
mí aquí no no no después vamos para
después vamos para allá está claro
quedo ti qué heavy que heavy la que se
valía Sí sí hoy tenemos noche allí
potente Bueno le doy le doy Y por qué ha
ido a fiesta Marina hoy pues ha ido en
plan escl hombre salió de la cárcel y yo
creo que es la primera entrevista
televisiva es la primera entrevista Sí
sí sí pues es un poco eso yo creo pero
vamos me quedó tiesa la verdad porque
este hombre nunca suelto salió AB suelto
bueno que eso en fin en fin pero bueno
sí es como que dicen que pegó una
advertencia a la casa real no algo así
dijo sí
sí prefiero no me da una rabia yo pero
yo eso no me lo creo eso no no tiene un
poco de cuento eh A ver sí que es verdad
que este tío ha tenido muchos contactos
pero no sé no sé venga le doy vale
avísame para pararlo que evidentemente
se demuestra que soy totalmente inocente
estás como como controlando muchísimo
tus sentimientos le pasa esto y te digo
yo que a los dos días se muere alguien
me tiene como un rencor unos días como
si no hubiera querido sucumbir a los
placeres de Dionisio y claro el padre
estaba a punto de fallecer morirse fui
le cogí la mano y me dijo hijo no me
muero hasta que te I feliz mi padre
todos los días todos los días conmigo y
no entiendo tanta maldad para nada para
nada para esto tanta maldad Qué trabajo
hay bien hecho ahí ninguno qué
investigación y les dan como un premio y
un sueldo vitalicio por la gran obra que
han hecho es toda una historia que yo
creo que alguien debería como de un poco
ponerme ahora que se demostrar en el
sitio donde estaba tienes la suerte de
tener tengo ha un comentario marco
García mon siendo el abogado de
[Música]
amargo habéis dicho No mira ojo sí como
Daniel Sancho no Claro si te puedes
creer mi anécdota con Marco García
Montes mira cuando el Boom del caso
cuando yo estaba que volveré a mi
Castilla la Mancha yo tengo ahí mi
excedencia claro él trabaja trabaja en
la de Castilla la Mancha y yo me la
encontré ahí era en pleno Bun y tal y
digo qué hago aprovecho y saco de ahí
algo tal pero el tío Además vamos que
iba ahí en plan s Super Estrella digo
nada ni me no no eh cuidado ojo ojo
vamos en esos momentos era como top todo
el mundo intentando acceder a él sobre
tal bueno bueno bueno bueno pero qué
raro está el amargo es verdad he pensado
lo mismo cuando lo he visto he dicho
[__] que he cambiado físicamente Eh sí
como me has dejado o sea más o qué no sé
más joven más delgado no no impresión
mía es a ver Dale otra
vez una carta que manda el apoyo de tu
familia bueno el apoyo de mi familia
todo el que más todo el patrimonio o sea
o sea ahora con 49 años con 19 tenía más
que con 49 he tenido que vender todo
para poder comer y para no pactar porque
el pacto de la fiscalía era tienes que
reconocer que que eses eso y te doy el
pasaporte hate cuenta que tengo el 90
por de mi cliente en el extranjero yo
ahora estoy viviendo en Buenos Aires he
emigrado como Miguel de Molina y estoy
viviendo allí te ha sido por obligación
vamos por necesidad por querer trabajar
por Pues porque he llegado allí y soy el
Rafael amargo que que dejé hace no han
visto lo que ha pasado aquí Rafael dónde
has estado este tiempo o sea allí
dirigiendo en los canales de televisión
y aquí no me quieren ni de colaborador
es una cosa es un desastre pueblo
soberano cuando tiene que salir decir
Oiga se han equivocado yo le he mandado
una carta al señor presidente a su
partido porque ahora Bueno pero eso eso
en cuanto al gobierno que tengo que
decirte una cosa a ver en estos días y
en estos meses hemos escuchado de todo
sobre ti lo que se entiende Como
cantidad de tráfico de drogas en España
son 30 gr lo se ha encontrado más del
doble yo sé con la Fuentes policiales
que Domino bastante negro para él
bastante negro por eso esta gente tiene
un problema grave porque la cantidad de
droga es importante Probar con esos
seguimientos que tú te has dedicado al
trapito a mayor o menor escala de esa
sustancia que esta investigación no
tendría ningún sentido Durante un año
hacerla Si no tuviera lo suficientemente
armado todo es un escor al parecer que
aseguró que amargo le pagaba con drogas
Porque ya no tenía dinero que tamina
poer me cebron la hay un acta de
reconocimiento sobre la persona de
Rafael amargo en el escrito de
calificación del fiscal le acusa de un
delito contra la salud pública penado
entre seis y entre tres y 6 años tiene
dos procedimientos abiertos Por tanto se
tiene que defender en dos procedimientos
complicándose así su panorama judicial
decía un amigo mío que el que nace
redondo no muere cuadrado tú Imagínate
la gente es muy
dañina la noticia y ya la cuenta Mira
este no les van a investigar ahora sales
absuelto Mira este caso no tenía que
haber pasado del juzgado 48 de
instrucción de Plaza Castilla porque
verdaderamente no había nada pero es que
el juez Juan Ramón reis purón jamás y lo
repito jamás se leyó el sumario Por qué
Porque después se le hacen una pregunta
y lo que contesta no está es decir que
ha sido acusado de un delito contra el
tráfico de drogas que ha salido absuelto
que que se puede llegar al supremo por
parte de la fiscalía pero que el supremo
ya lo ha lo ha absuelto también que ya
realmente no se puede ir más arriba sí
que mira Cuanto más alto sea el tribunal
más alta será la vergüenza y en perder
tiempo porque también lai
la injusticia más grande es la justicia
lenta porque justicia no es para todos
Igual yo he estado 3 años y medio
esperando un juicio y candito con un
pido 11 días no me han dejado venir a
hablar ni gratis o sea todo el mundo
también temiendo a cosa por qué Si lo
están haciendo así de mal señores lo
hacen mal pero cuando tú dices que no te
han dejado Hablar a quién te refieres
porque hasta que no tuviera una solución
mínimamente en este cas en este país no
me han dejado hablar y yo call no tenía
me han cortado mi red social para que yo
por lo menos Ahí me pueda defender sin
red social me tiene una casa desde el
gobierno de España vamos a hablar claro
desde el gobierno de España lo han hecho
entonces Qué poca vergüenza y qu eh Por
qué cuando yo no estoy entendiendo a ver
que que está mezclando pero si lo sub un
tema de droga No claro pero él mezcla la
política y él él habla de unos intereses
y que desde Bueno desde las altas
esferas del gobierno claro cuando cuando
ha sacado el tema político es cuando
Emma ahora le corta en Seco sabes y es
como aquí de esto no sabes Sí como que
le han
tenido Casi casi casi supuestamente
secuestrado y no le han dejado alzar la
voz sí que es verdad yo yo sí que estoy
de acuerdo que la justicia no es igual
para todos eh evidentemente De verdad te
lo digo pero mira el ejemplo que ha
puesto lo de con de pumpido es verdad sí
que es verdad en nada y nada y tal Y
este Pero bueno que me hace mucha gracia
que esteé como que nada y parece que no
ha hecho nada sabes pero pero es heavy
es heavy el caso de este tío y es una
pena porque con el talento que tenía Ya
llevaba una temporada antes de entrar a
la prisión mala no pagaba los
trabajadores eh tenía problemas Yo me
acuerdo cuando Carla vigo la sobrina de
la reina empezado a trabajar con él en
en la obra esta de yerma que me encantó
es que cuando la vi Es que le escribí le
dije Dios Rafael Qué pena tío que la
gente acabe tan mal la gente con tanto
talento acabe tan mal y al final es lo
que ha dicho él ni gratis me dejaban
venir a los es que es verdad es Es que
ni pagando él de verdad te lo digo le yo
tú qué opinas si le traemos aquí crees
que la gente querrá hombre aquí sí pero
en una tele difícil que te lleven si
tienes una imputación por tema de droga
a ver Bueno no sé qué decir porque
también hay gente ahy que reconoce
abiertamente que se droga Entonces no sé
hasta qué punto tienen la vara de medir
porque [__] hace aquí como matamoro se
le vio hace el año pasado o el otro fue
te acuerdas que se le cayó en pleno
directo de la nariz un pedazo de roca
que dice tu [__] sí pero hay que per
pero este tío le han registraron la casa
le encontraron si hombre No me compares
pero sí además kico no no pero si no es
que sea más o menos grave pero si los a
ver yo yo no yo no invitaría a mi
programa a un violador no a un un
asesino un violador un acaban de decir
acaban de decir en el chat este tiene
más peligro que Patricia
donoso [__] aquí nos chapan el canal
ya no del todo no la gente quiere que lo
invitemos venir bien seguro yo tengo su
número eh porque hemos hablado mucho
hombre a ver contar puede contar cosas
otra cosa ya es lo que cuente igual
tiene más más libertad que en el
programa de Emma eso seguro pero pero no
sé yo eh A ver si tú Tú manejas Tú
manejas la entrevista tú eres el que los
dos los dos que además son temas que a
ti también te gustan sabes que no es
temas corazone sino que sí sí sí yo yo
lo Trato tod pero claro podemos traer a
trium podemos traer a trium porque
también le gustan estas cosas trium tema
de un tío que est imputado de droga nos
creo que lo toque No lo sé la verdad hoy
estuve hablando por teléfono con trium
Por cierto esta semana haremos un
directillo en el principal otra vez Ah
me parece estupendo es verdad lo que
dice cucu dice es que si sacan si sacan
a los que consumen se quedan vacíos
[Risas]
hombre es que normalmente Sí claro la
gran mayoría en las prisiones la gran
mayoría es por tráfico de drogas
totalmente do no pero digo ahí el tema
de que lo hayan vetado en la tele es
como a ver no es un delito de sangre no
es un delito que sin apoyar
evidentemente lo que ha hecho no O lo
que presuntamente había hecho no que al
final ser Mira Sí dice lindo el tribunal
superior de justicia ratificó la
absolución de Rafael amargo porque avaló
la nulidad de las escuchas telefónicas
García montesita bien su trabajo pero se
ha liberado porque tuvo un golpe de
suerte Así lo veo claro se ha Librado
por un tema procesal más que no O sea
clo bueno
m Sí sí pero lo que no sé de lo que se
está quejando Es que no entiendo no
entiendo se quejan de que ya no los
quieran entrevistar y esas cosas no Sí
yo creo Sabes Yo creo pero es que
incluso antes eh es como por mala imagen
por desde de antes eh de entrar en
prisión esto viene de antes no sé porque
qué la figura de Rafael amargo yo te lo
digo yo lo asocio a las a la curva voy a
preguntarme
voy a preguntar voy a ver mañana las
audiencias de fiesta de y la curva la
curva de cuando ha estado él a ver voy a
darle Play a ver si sube o baja venga
venga son 25 años dándole a 20 personas
de comer el Ministerio de trabajo
Yolanda Díaz hija con la gente que en el
paro y yo d de comer Contéstame a la
carta de venganza un poco por por poner
las cosas en tu sitio ahora tendrás que
rehacer tu vida Rafael tema de las
drogas y problemas con las drogas y tu
adicción superada pero hace 7 años no es
ahora Muy bien 18 de 2021 me comí el
mundo fui una persona que nunca me ha
falta para trabajar que o sea no tenía
necesidad de esto que he provocado
muchísima envidia porque mi manera de
ser ha despertado muchas historias que
no me he querido agostar con personas
que no me ha dado la gana agostar Mira
pues por ahí viene todo porque no te has
acostado con alguien por ejemplo Sí
porque es empieza luego la bola de fuego
empieza pa pa pa Pero tú dices que por
no acostarte con alguien Sí yo he dicho
que entre otras cosas pero esto ya apte
de tu tema judicial no porque claro est
esto ya esto es lo mismo Tú date cuenta
Tú date cuenta la de cartera que hay
todos cambian hay cosas que no cambian
por no cambian es decir piensa lo que
dices que te vuelves a
prisión porque ahora me llevo por
delante quien sea el gobierno que yo
sepa es que no veo mucho la tele pero
está la cosa como ya Pero te digo una
cosa aquí no hablamos de política pero
Nacho Cano ahora lo que le va pasado que
lo adoro es mi amigo Yo he estado en
malinche 11 años es mi hermano no hemos
recorrido el mundo juntos apoyado no
pero no pasa pero a él ha salido Isabel
d apoyarlo a él ha salido Carlos Herrera
los santos Federico los santos
todo Fu el primero yo no quiero que
nadie nada por nada pero porque cuando
te te refieres a a ayudarte y apoyarte
es a que ahora te abran una puerta para
para trabajar porlo ahora que soy que
estoy absuelto que ellos todavía tienen
un juicio pendiente Yo ya puedo pedir no
pedir pero por lo menos que me traten
igual si soy un ciudadano como tú que
pongo mis impuestos aquí si soy un
artista como tú aquel que todavía no
tiene un juicio te da igual y ponen la
cara por bandera y te matas por él a mí
por lo men échame una mano que digo una
cosa en este sentido el partido de la
oposición lo está haciendo muchísimo
mejor
porque me metas ya en esa historia que
no quiero hablar de política que quiero
hablar de ti que quiero eh saber cómo
vas a encauzar tu vida qué [__] te has
acostado que me hasado y te ha ayudado
vas por la cárcel a a crear escrito un
libro yo creo que cosa de Emma no ha
sido gana de Emma no ha sido la
entrevista no O sea por parte de Emma No
no ha sido no no no hay mucho filin a
ver Rafael amargo es muy libre hablando
no tiene ningún tipo de filtros como ya
vemos bueno él dice que se ha
desintoxicado hace 7 años si él lo dice
yo no sé qué opinar a la gente bueno si
lo dice dice un así hace 7 minutos he
leído antes Eh bueno cada uno eh pero sí
se ve en normalmente dirige las
entrevistas y Rafael es un poco
indomable no pero pero vamos y de hecho
yo juraría parece que tiene peluquín Yo
creo que es su pelo pero no sé está raro
Sí está raro Jer como vea esta
entrevista y yo maana invitamos Ya no
viene ya no viene pero parece que lleva
peluca
total Pero mira estoy leyendo a gente en
el chat que está diciendo Yo soy de las
que cuando lo veo en la tele cambio de
canal ves yo mañana estoy deseando ver
las audiencias de fiesta Ya verás como
la
te lo juro te lo juro que pasa siempre
que la gente cambia yo no sé por qué
esta persona eh genera rechazo pero
rechazo del que cambias de canal sabes
hay gente que en general rechazo pero lo
ves por por morbo por pero este señor no
no llevar al cine el hijo de la macorina
de una historia de ficción muy bonita
porque querían que contara mi memoria yo
mi memoria no las pu contar porque doy
golpe de estado ot vez estamos con el
tema la memoria a ver ra ficción hacer
novelas ir a Netflix cosas de esas el
abogado que he tenido porque Marcos
García montte y su hijo Marquito Don
Marquito o sea es que has tenido mucha
suerte con los apoyos con el abogado y
con y con te has acostado con personas
importantes con eso es an picantona
porque también a la gente no gusta esta
idea y como yo siempre he sido pero que
había una persona que quería acostarse
contigo y tú no quisiste y por eso crees
que te han cerrado puertas por ahí bueno
es una puerta bien abierta pero empieza
ahí y entonces con el poder yo me vengo
arriba pum pum pum pum y al final ala
pero no te ha ido nada mal eh Para no
haberte acostado como tú
dices mejor Porque además de además de
esto me tiene que ir mejor porque yo ya
no me conformo con que me haya ido bien
me ha venido bien porque Rafael Disfruta
de la vida aprovecha esta oportunidad
y Aquí no aquí no un momento eh un
segundito tengo que ir a mirar una cosa
pero me parece que no va a ser buena
idea eh que lo traigas eh yo estoy
viendo que la gente en general lo está
rechazando eh
Cómo que tiene que mirar una cosa este
se ha ido a mirar al móvil de la Lore A
ver si la gemita ha puesto algo no sé
dónde a ver si el auron le ha contestado
no sé dónde este no supera la salsería
está dejando ahí ent el salseo como en
segunda opción y cuando se acaben las
peleas deas de delos de dulas de delas
de gemita de gemito de Pepita querrá
venir aquí y yo ya no estaré y a ver de
qué habla bu puede hablar de cosas
porque él puede hablar de cosas pero no
sé yo no sé yo y luego el canal
principal que va de qué tal Ya verás
cuando Fran esté tranquilo Didi Pepe
Didi y Michael Jackson dejen de tener
contenido ni os rayis ni caso qué tal
Pues sí la verdad es que Rafael
amargo no has amargado
escúchame que me pongo a beber La
creatina esta y no vea
sabes tal Pues bien aquí que estaba
diciendo lo maravilloso que eres digo
ahí ya lo estoy echando de menos [__]
tan rápido tan rápido
Eh no no no yo de verdad Javier este
hombre Yo no s lo no dice cómo te
atreves a ver es que me tengo que
levantar porque porque la [__] me bebo
la botella esta de creatina y no me
puedo aguantar [__] que me estaba meando
y no podía aguantar llevaba aquí media
hora a que el viejito se hacía
pi la edad la edad cosas de la cosas de
la edad pero para la próxima te puedes
te puedes te puedes traer un orinal cito
y haces pipí ahí con nosotros abuelito V
yo no sé realmente si tú te vas muchas
veces a mear pu Claro tú haces así
quitas la cámara y sigues hablando no sé
qué Y a lo mejor te estás no nos
enteramos y Y estás meando claro puede
pasar puede pasar tienes sí tienes ponte
pañales como en el concierto de Taylor
swit Oye vemos lo de Rocío a ver qué le
ha pasado Eh me has dejado tiesa con lo
de un robo entonces o sea Marta riesco y
Rocío flores unidas por el robo Pero qué
dices de Marta riesco que a Marta le han
robado el bolso le han robado todo el
contenido del bolso que estado hablando
con ella que ha ido a denunciar y lo ha
puesto en su Instagram también o sea
corre veta las historias de Marta que
seguirán todavía que son de ayer a
espérate pero es que lo de Rocío es
exactamente lo mismo Ay Dios mío Dios
mío te lo juro vamos Mira vamos a
escucharlo super triste
e A ver os voy a contar lo que me ha
pasado
vale ayer yo estaba sacando a mi perra y
estuve también con mis hermanos con la
perrita de mi hermana toal estuvimos en
el parque sacando a los perros Vale
entonces yo me tiré como una hora y pico
dos horas con mi perra í en el parque
corriendo de un lado para otro Total que
llego a mi casa me pongo a hacer la
todo el rollo y es cuando me voy a
acostar cuando me di cuenta de que no
encuentro mis cascos mis cascos son los
chiquititos vale Bueno pues no encuentro
mis cascos le pregunto a mi hermano a
Manuel nadie sabe Los cascos y ahora me
da por meterme en el Buscar porque los
tengo con el localizador Y ahora resulta
que obviamente Los cascos bueno a ver
resumiendo que no quiero hacer un sermón
eh resulta que me meter localizador de
los cascos y
eh marcaba que Los cascos estaban en mi
Avenida en un bloque Y esto es porque
alguien Pues habrá encontrado Los cascos
y se ha quedado con Los cascos en su
casa obviamente Los cascos no ponen
dirección ni que son míos ni nada Total
que yo cojo
y y en el Buscar que yo eso no lo sabía
hay un apartado de notificaciones que
puedes marcar el objeto como como
perdido Bueno pues entonces yo he
marcado el objeto como perdido Entonces
yo entiendo A ver si alguien lo sabe ya
ciencia cierta Yo entiendo que cuando
esa persona que ha cogido Los cascos del
suelo los vaya a intentar o sea usar o
los vaya a sincronizar con su móvil le
tendrá que salir eh Porque yo puse mi
número de teléfono Roma para Pues eso
que cuando alguien vaya a intentar usar
Los cascos o sincronizarlos con el
teléfono cuando yo marqué la opción de
perdido me decía que pusiera un número
de teléfono y automáticamente se pone un
un mensaje que no te deja cambiar es
como he perdido este objeto Entonces yo
entiendo que cuando lo lo hagan le
saldrá mi número de teléfono Porque
intenté también hacer esto de el sonido
que que llega un sonido pero claro como
está en mi misma Avenida en otro bloque
no se no establecía la conexión Bueno
pues levantado y cuando me he levantado
resulta que Los cascos ahora están en el
centro de
[Música]
Málaga a ver que me da mucha pena porque
son mis cascos me lo regaló mi novio he
ido a sacado la perra y los he perdido
eh Ya no es ni por el dinero ni por nada
Es por el valor sentimental que tienen
Los cascos para mí entonces hago estos
histories básicamente por dos cosas Una
para si alguien sabe exactamente qué
pasa cuando tú marcas el objeto como
perdido que me lo podáis decir si
alguien lo sabe y dos si alguien que
vive por esta zona me conoce y Los
cascos tienen una funda Rosa son los
chiquititos y tienen unos pimientos
rosas la funda de Los cascos son
bastante llamativas Entonces si alguien
vive en esta zona que me está viendo o
el que se haya contar Los cascos me está
viendo por favor está mi número de
teléfono cuando vais sincronizar Pues a
ver si hay posibilidad de que yo pueda
recuperar mis cascos que la verdad es
que lo veo bastante [__] pero bueno no
sé voy a a ver si tengo un poco de
suerte y en mi regalo de cumpleaños
poder encontrar mis
cascos entonces me estás diciendo que
Marta también ha sufrido un robo hoy
a
el yo Honestamente creo la gente yo creo
que no los va a recuperar uno porque la
gente queé triste no es así y dos sí que
es verdad que están geolocalizados si
imagino que son los iph no por el pero
si si no los puede utilizar la persona
que se los encuentra porque dice perdido
perdido no s si puede los puedo sí es
verdad suena un pitido y tal que es que
encima tío o sea no sé qu te cuesta la
gente también es que es increíble pero
fíjate que me ha chocado más el caso de
Marta eh A ver tien que estar tienen que
estar las historias o no fuera fue ayer
o han sido Hoy igual ya no están eh o
igual están en instagram o igual alguien
las ha cogido o igual están en
Twitter A ver es antes será después
no es de a ver sigue sigue jol es que
sube tantas cosas
no
jolines son de
ayer alguien las tiene ya ha
desaparecido del Story alguien lo habrá
subido a Instagram o estará en instagram
buen Pero podemos ver
heo s no no no pero es que es lo del
bolso o sea lo del bolso lo voy a contar
fue fue exactamente que estaba comiendo
con el novio en un restaurante y la
señora y había una pareja al lado y era
un bolso de Michael cor ella lo dice
Aunque no nos paga Michael está en el
directo de Carmen de tel indiscreta Ah
vale Ay nuestra Carmen no no no no
brutal brutal eh yo me quedé digo la
gente cómo puede ser tan
rastrera es que es increíble vamos
ha hecho un vídeo sí será Oye que la
Carmen está haciendo vídeo qu te
piensas vamos esos likes arriba este
dedito porque esto es ha un día pues
ahí Qué es ese Javi este pues no lo
veo
espera
sigue aquí a Ah un poco
antes pero no se oye casi Javi se oye
fatal eh Y debe ser un poco después
mis hech lgado fuerza
contro antes
[Música]
entru Bueno
Cuéntamelo restaurante de las tablas y
la pareja que estaba al lado eh Pues
cuando ellos se van Ella se lleva el
móvil porque siempre vive pegada al
móvil Pero se deja el bolso allí no pues
imagino que con la cartera la
documentación con todo entonces ella
cuando está en el coche
eh se da cuenta a los 10 minutos de que
se ha dejado su querido bolso entonces
llama al restaurante y y en el
restaurante dice no no no hemos
encontrado ningún bolso Espérate un
segundo tal y cual entonces creo que es
eh Cuando o no sé si es cuando va Marta
ya o cuando vuelve o se da cuenta el
camarero cuando va a la mesa creo que es
cuando va Marta y resulta que se lo se
lo encuentra o el camarero que lo tiene
la de al lado la pareja de al lado
abierto el bolso abierto o algo así y y
que está Solamente las las lentillas
creo los limpia algo de los ojos y tal Y
que no hay nada de lo demás entonces
ella pues eso tiene el bolso de Michael
kse con las lentillas o algo algo
similar Entonces ha dicho que claro con
con con los testigos de los camareros y
las las cámaras que de seguridad Pues
que va a ir a denunciar evidentemente
porque a ver me parece la gente una
chusma tío de verdad te lo digo [__] es
que o sea es que entre unas cosas y
otras es que tú estás comiendo la de
alguien Además no sé si la conocería o
no pero independientemente chica coges
ves el bolso al lado estás al lado
sabiendo que puede venir además en
cualquier momento y te pones a abrirlo y
a [__] a [__] qué Porque yo en todo
caso si quieres dinero hija pero dejar
la cartera no la documentación y tal Que
supongo que llevaría eres tonto o tonta
o sea es que no no son yo son cosas que
no entiendo la gente está diciendo en el
chat que dice dice no como Rocío puso
eso primero esas historias primero que
igual Marta se inventó lo del bolso pero
hombre no por Dios inventado Ah bueno es
que no sé qué fecha tiene cada c cada
pero que no hombre [__] no se inventar
esoa me escucha que ha dicho hoy el
bolso el tema del bolso que gracias a
todos por mensajes que me habéis que me
habéis enviado sinceramente como no
llevaba cosas de grandísimo valor porque
no no estaba Gracias a Dios ni la
documentación eh Ni mi móvil ni Cos ni
dinero metálico lo que había era Pues
mis pintalabios mi eyeliner mi colorete
pues cosas un poquito de un frasco de
Colonia pequeño tal o sea lo que son
cosas de que me pongo en el bolso Porque
además amos íbamos a comer a un sitio al
lado de mi casa entonces eh Como las
cosas que había eran de un valor
Pues poco al final la verdad que he
dicho Mira no voy a denunciar
porque es un tostón ir a la comisaría
denunciar que pidan las cámaras luego
tampoco soy una estafadora que vaya a
decir que es que tenía más cosas de las
que tenía simplemente me dio rabia que
haya gente tan jincha sabes de de abrir
un bolso quedarse con ello en un
restaurante pero he decidido pasar
página Así que si tienes mis maquillajes
Ojalá que se me corta y esto es
importante señora que estabas comiendo
en el 80 gr con el señor calvito con
gafas y que encima eh estabas criticando
la comida por cierto pero te estaba
escuchando porque tienes tenías un tono
de voz
eh bastante H Y por cierto bastante
desagradable y también tú eras un
poquito desagradable con el muchacho la
verdad con el hombre si me estás viendo
y has mangado mis
cosméticos mi barra de labios mi
eyeliner Eh mi máscara de pestañas Solo
tengo que darte un mensaje si me estás
viendo ojalá te maquilles y se te pegue
el orzuelo que he tenido durante tanto
tiempo Ojalá ojalá ojalá y se te quiten
las ganas de ir abriendo bolsos que no
son tuyos Y quedándote con el contenido
que por cierto si no llega a El hombre
del restaurante a decirle perdonas tu
bolso la señora se hubiese llevado mi
bolso de Michael corse y ahí ya sí
habría habido un problema vamos de
preparada vale pero tengo las imágenes
eh la tien el Enrique la tienen Enrique
lo que no espero Espera espera
Espera voy
que
eh eh ahora ahora
eh vale que a ver yo pensé yo cuando
normalmente llevo el bolso a un sitio un
segundo eh Cuando yo normalmente llevo
el bolso a un sitio que nunca llevo
bolso pero alguna vez en Mis tiempos
cuando he salido de party cuando salía
de party con un bolsa en plan femina
máxima eh llev llevaba si llevaba mi
carterita con mi dni mis cositas mi
dinero mi tal Yo no voy con cosméticos y
el móvil Llevo la tarjeta claro Yo
entiendo que la invitan pero yo llevo
las yo ahora pago con el móvil Pero es
que llevo cosas no llevo unos solo unos
cosméticos La gente de aquí que
lleva Y tú que bueno la Lore que lleva
no sé hija no le registro el borso No sé
lo que llev ya pero hombre no sé no sé
la verdad Pero bueno es que no sé
tampoco o las llaves o las llaves y las
cosas es verdad no sé no pero un sitio
cercano No a lo mejor lleva menos y no
llevas las llaves a ver sean
proporcionales o justas cuando tú estás
comparando con personas que no tienen
nada que ver con personas que no están
metiendo en este rollo cuando estás
comparando a una persona con otra en
distintas circunstancias No no es lo
lógico no Bueno vamos con el robo que ha
sufrido Marta riesco lo hincha que es la
gente porque es que hay gente que es eh
es una G hemos ido a comer a un
restaurante al 80 gr de de las tablas
que me encanta de de aquí de cerca de mi
barrio cerca de san chinarro y nos ha
tocado en la mesa de al lado de de
Alejandro y yo eh Pues una señora así de
unos 50 años que estaba con un hombre
calvito con gafas una mujer así rubia
tal eh con rollo como vestimenta pija
como muy pija y tal que a mí me ha
llamado la atención como esa manera de
hablar que tenía y no habían pasado ni
10 minutos cuando me he dado cuenta de
que me había dejado el bolso en el
restaurante y corriendo llamado al
restaurante para decirles Oye que voy
bueno se deja el bolso es que me tengo
que Salt aparte porque lo explica bien
pero bueno no tenemos tiempo se deja el
bolso eh se da cuenta llama al
restaurante le dice le da la clave de
Cómo es su su bolso y se da cuenta que
el bolso lo tiene esta señora de la que
estaba hablando vale que se lo había
quitado al darse cuenta que se lo había
dejado voy para allá que me he dejado el
bolso me dice el encargado del
restaurante e Pues es que no veo ningún
bolso y de repente me ha dicho Espérate
Espérate y ve a esa mujer que yo tenía
al lado con su eh pareja hombre no sé
muy bien lo que sería ve que tiene esa
mujer mi bolso en su mesa abierto y que
el bolso de ella está abajo O sea que
tiene mi bolso en la parte superior de
la mesa y el otro bolso como en la parte
de abajo y el mío abierto Total que
voy corriendo la mujer cuando yo llego y
este hombre calvito ya no están y me
devuelven el bolso así os lo voy a
enseñaré fuerte
tío para increíble
vacío elv
Ah que vemos al novio que hace un
comentario dice que es fuerte tal No sé
hombre si se está inventando esto el
novio sería cómplice y yo no veo al
novio no no le conozco pero no le veo
cómplice sabes o sea esto inventado yo
que sabe inventar esto [__] para qué
[__] vas a decir qué asco de gente Eh
que no te puedas dejar un bolso y que
una señora 50 años que quien más quien
menos ya con 50 años Dice ella que
pijita vía y tal de verdad que necesidad
hay de a una chica joven quitarle el
bolso vamos quitarle ha sido un hurto
realmente no no sé creo Creo que esto se
cataloga Como hurto no tú te has dejado
el bolso allí y no es de nadie en teoría
de nadie ella sabe perfectamente de
quién era es de
todo Y bueno pues ha hecho este hurto le
ha robado estas cositas eh No sé si si
es que ahora está grabando con otro
móvil si el móvil lo llevaba aparte no
lo sé pero
Pero espera el
eco espera me hace mucha gracia Enrique
porque matiza dice que no es muy normal
que fan de Enrique dice que una señora
de 50 años robe una chica joven como si
la edad en un robo rela aparte de 50 mar
tiene casi 40 o sea decir que no han
robado una de 80 de
TR per lo queer decir es como que [__] y
derecha ya no te pongas un niñato sabes
bueno fatal Espero que esto sirva
también para todos los que est viendo el
vídeo que cuando Fall de un sitio por
favor revisé y para otas
os dediquéis estas cosas y nos est
viendo Por supuesto que espero que seis
ninguno La minoría que no hay que hacer
esto tú te encuentras con algo y se lo
das al camarero Mira Oye mira que se han
dejado esto en esta mesa Ah vale pues al
camarero la apunta
Mira hasta aquí un poco todo Ay no dice
me encanta Enrique comentando esto por
favor fantasía Bueno pues mira Oye Oy
multi robobo no Mobo hoy Oye pero
vosotras ah no Claro a no le van a
devolver su yo creo que a Rocío no no le
van a devolver sus cascos Bueno a todos
nos ha pado alguna vez no o casi se me
olvidaba que no hemos mencionado lo de
este fin de semana de viernes [__]
pero no lo he comentado es que claro
daba por hecho como que lo
había como que lo había comentado en un
noticiero porque tenía un noticiero
preparado para grabar pero no lo hemos
comentado Qué te pareció pero no vamos
no vamos a ver aquí cosas no de vies
imposible da un por culo que flipa tía
da un por culo que flipa tiene que ser
editado y no loed
pero qu
cosa lo viste no no lo viste es que no
me fui de cena Mira me fui de
escena tampoco fue la gran cosa la
verdad O sea tuvo la madre queriendo
justificar como que iban a arreglar
porque claro le estaban diciendo Pero
cómo que ahora de repente Vais a
arreglar en directo O sea si estabais
diciendo la semana pasada que esto en
privado ya más adelante que ahora mismo
la cosa todavía no están preparado y
dicen bueno eh porque tengo un
compromiso con este
programa Claro claro porque tengo un
compromiso con este PR o sea pones antes
el programa que la relación con tu hijo
No sí pero que lo que yo lo que pipi
decía y lo que nosotros decíamos que no
ha habido un acercamiento máximo no de
nos amamos para siempre y nos nos nos
super queremos y y esto ya es la
relación hab una acercamiento contigo no
porque dice que reconocen que que iba
bebida vamos es lo he visto no utiliza
no utilizan bebida sab pero que estaba
de viernes de viernes claro eso sí que
lo he visto ha dicho que estaba de
viernes hombre pues es una manera muy la
verdad muy graciosa de reconocerlo Pero
es que yo ya es que esta entrevista era
tan evidente Cuánta audiencia hizo
Cuánta audiencia hizo No no lo he visto
me hubiera gustado verlo eso en plan la
audiencia que hizo tú lo sabes No no lo
he mirado espera rápidamente te lo digo
sí míralo porfa A
ver Mira la gente ajustado Duelo con la
Boss de viernes tuvo un 13,1 y ganó a la
voz por un punto Hala por una décima no
intuyo o qué mira pero fíjate los
titulares eh indignante entrevista de
Carmen borrego y su hijo sin dinero no
hay abrazo madre hijo se negaron a
encontrarse en el plató de viernes pesa
llevar cebando el Duelo durante toda la
semana Ah pero Espérate que es que no lo
he visto que no han estado juntos en
Platón
sí Cómo que sí Sí sí claro incluso
hicieron una performance Eh así cada uno
en una esquina en un lado es que eso no
no tenía que haberlo visto pero es que
me parecio tan [__] que es que no no
la gente dice que no que ves No mira el
chat que no Ah Pero si yo yo he visto
una escena en la que están los dos uno
así como en un lado de la escalera y
otro como en el otro lado de la de la
otra escalera del plató cuando amos en
elgar encontrar en Platón claro se
negaron esta semana si no es la que
viene que habrá una exclusiva de por
medio jo tío de verdad es que da
vergüenza eh es que da vergüenza amigo
Yo pensé que habían estado
juntos es que claro la gente los medios
o sea el enfoque es indignante
vergonzoso eh además llevan entonces
claro es es Buscando el próximo Claro
que que si no es la semana que viene
será la siguiente si no hay una
exclusiva lectura es en semana por parte
de él si es Es que yo no sé como la
gente puede seguir eh si es que a mí me
enganchaba esto de las Campos en su
momento pesa que me generen rechazo casi
todas pero es como ya es tan tan
evidente el el el el a ver Es que no
quiero decir la palabra eh pero la la la
estafa televisiva sabes es como buf eh
es un canteo en plan es aburrido es
soporífero es evident cantos o sea por
lo menos hacer que nos quiéramos un poco
más las tramas porque es que es muy
forzado pero el motivo de la pelea eh al
final es que la madre se dedica a vender
exclusiva del hijo y y la nuera no
estaba muy de acuerdo porque yo creo que
ahí el el problema era la nuera que la
nuera y la suegra bueno no se tragaban
ese ese es el motivo que yo veo su sí no
bueno el motivo empezó porque Carmen
borrego Vendió la exclusiva del embarazo
sin el su consentimiento no y
supuestamente empezó todo supuestamente
la madre de Paola iba a hablar en ni que
fuéramos que la podemos llamar que yo
también tengo su número eh eh pero no sé
si llego a hablar alguien lo sabe porque
yo el viernes no he visto nada iba a
hablar en ni que fuéramos la madre de
Paola
Olmedo pero no sé si
resilencia
condenada un beso un
beso 65 miembros eh 65 miembros cuidado
eh Bueno más uno que está por ahí
regalando ahora mismo Josefina pedreira
66 Me encantan esos nombres yo digo que
Josefina Bueno a lo mejor me sorprende
yo siempre
siempre nombres como Josefina y tal
luego me puedo equivocar Yo siempre
pienso que es gente mayor pero luego me
equivoco el otro día una chavalita
también se con Josefina digo mira me
alegro que los nombres de toda la vida
sigan teniendo es que hijo ahora se
llaman ahora todo el mundo mucha gente
se llama eh
Anastasia Malena o sea nombres así como
me entiendes y no los nombres de toda la
vida habido una polémica ha habido una
polémica otra polémica que te voy a
comentar ahora Alberto un beso un beso
Muchas gracias otro
m7 que ha habido una polémica por esta
Bueno no es la primera vez que Diego
arabal tiene una polémica con una
miniatura que no concuerda O que enfada
la gente o algo por el estilo pero la
has visto esto ya me vas a meter en
follones a ver qué No foll ninguno es
viral es noticias sabes o sea en plan Sí
a ver yo cuando lo vi dije pero tampoco
me sorprende te quiero decir sí sabía
evidentemente no soy boba y sabía que se
refería al becario el mocito feliz Pero
obvio para la gente que no tal lo
primero que te da entender es que se
está refiriendo a Antonio David y él no
es bobo hay muchas más fotos con él de
hecho le le ha entrevistado podía haber
una puesto una foto de los dos o una
foto con del solo y claro evidentemente
no es casualidad qué quieres que opine
que me parece
patético Sí pero o sea no no yo lo de
siempre o sea el mismo de siempre y lo
de siempre pero ya no es que o sea esto
ha sido como un inteligente juego no de
de si una cosa es clickbait y otra cosa
es esto esto ya yo veo como que que que
siempre no se puede jugar con el doble
sentido todo el rollo ese lo hacemos
vale No yo esto ya ya lo lo comentaré
más extensamente en el noticiero porque
tengo que poner algunas capturas y demás
la gente le estaba reclamando como Oye
pero por qué no has puesto esta foto por
sabes lo que te digo de hecho incluso
hasta en su página hombre es un poco
provocación no Antonio David yo creo lo
que pas que Antonio David no creo que
entre No creo que entre No no va a
entrar Mira la gente le está incluso la
gente de sus seguidores le están no
entiendo por qué hace estas cosas a
veces no pero que él lejos de reconocer
nada ni nada por el estilo le ha dicho a
la gente que [__] que lo había puesto
ahí en Amarillo las iniciales
eh Sí bueno Y en el Sí pero es que no es
que no tiene ningún sentido cuando tú
pones esta miniatura sabes sabes lo que
la gente cuando cuando se vea en grande
Antonio David el otro detrás la palabra
en grande encarcelado por estafa
era obvio pero no no necesitamos
explicar absolutamente nada porque
cualquier persona con un dosd iq
evidentemente entiende perfectamente
esto es que yo no sé yo creo que hay
cosas que no se deberían permitir se
puede jugar con el click todos lo
hacemos todos lo hemos hecho todos lo
hacen en los medios de comunicación y no
creo que esté mal tampoco jugar pero
claro ya llegar a este puntito no y no
sé quién puede defender este tipo de
cosas ya sea con Antonio David o con
quien sea es que está mal mal cre que
Antonio David Yo me imagino cí en pleno
directo lo claro hizo un directo lo voy
a comentar luego en un noticiero mejor
pero hizo un directo en plan eh Por
supuesto No reconociendo nada Así un
poco como J en plana digo las cosas pero
luego digo Ah es que ustedes no lo
habéis entendido bien vale Yo no lo he
dicho pero
eh que me extraña que anton avin no le
haya llamado en pleno directo para
decirle que cambiara el título a la
miniatura Ah que lo hizo contigo Eso sí
sí no aparte que conmigo lo hizo conmigo
Leona hablamos con Antonio David porque
habíamos hablado con Antonio David tenía
de Y entonces le dolió mucho Antonio
David mi título porque claro la gente
podía pensar que él iba a venir a mi
directo no ahí se entend se entendía
perfectamente y lo hacemos en los medios
escritos cuando hay alguna declaración o
cuando alguien ha tenido una
conversación o cuatro palabras con
alguien hablamos con tal y pones el
entrecomillado dos tonterías o en
YouTube lo mismo se entendía
perfectamente no tiene nada que ver con
eso pero aquí esto roza lo bueno lo lo
Por supuesto que lo traspasa lo lo
amoral lo todo pero eh Y es que las
cosas como son eh yo no sé la relación
que tienen ellos pero yo soy antonio
David y me hubiera [__] la pues no
pero yo me hubiera yo me hubiera
[__] al ver eso no me fastidies tío
o sea encarcelado por estafa el primer
el no un primer plano pero el plano
principal es de Antonio David y ves al
otro al fondo es feo Aunque
evidentemente sepamos que nos está
refiriendo a él al final visualmente
es lo que te no el público que tenemos
el público que tenemos son muchas
señoras y que tú le pongas en Amarillo
así en chiquito pero que no infra
valores a las señoras Pues será el
público de de él que pero si no es no es
infravalorar Es que tú las miniaturas
Además yo mira yo muchas veces eh aparte
cuando estamos viendo cuando estamos
viendo las miniaturas no que vamos a
poner a un vídeo del que sea siempre una
cosa que tengo yo con los Editores y que
comprobamos es cómo se ve en el móvil la
miniatura Cómo se ve en el móvil porque
claro la miniatura no es que tú la
pongas en tu Twitter o aquí en el
ordenador aparezca en grande no no no la
miniatura mucha gente está en el móvil
navegando y está pasando vídeo y la
miniatura es esto entonces ahí quiero yo
que se vean los texos que vaya a llamar
la atención un beso Pau qu de tiempo
guapísima paau ostras paau beso reina
Muchas gracias me entiendes o no
Entonces te entiendo perfectamente
justificarlo en que a ver ha estado feo
ha estado feo poner eso porque hay mucha
gente que puede entender sabes pero al
final estos comportami
pero independientemente Diego o Pepito
eh Y ojo todos nos podemos equivocar Yo
soy la primera de verdad si tengo que
hacer autocrítica es que la hago es que
me pero Generalmente son personas que no
la hacen y que en vez de Lejos de
hacerla lo vuelcan y se vuelven dañinos
sabes hasta el final hasta el final
hasta el final y para mí es preocupante
eso porque al final yo que sé y y se
suelen premiar a veces esas conductas O
sea tienes sí tienes el de un ratito
pero luego Bueno no sé A mí me parece
vamos Eh sí sí es un poco en esta la
gente se hamos quedado tela eh había un
revuelo en Twitter y había un revuelo y
no solo fan de Antonio av sino incluso
sus propios seguidores que como no
entiendo por qué haces esto no entiendo
por qué sabes qué necesidad si si si ya
poniendo la foto del propio mosito yo lo
llamo el mosito del mosito yo el becario
el becario verdad yo lo llamo el mosito
ya poniendo la foto no Qué pinta Antonio
avid no sé pero bueno ya está cada uno
que haga su trabajo como quiera que
Marina tenemos un nuevo audio tenemos un
nuevo audio filtrado de Bárbara Rey para
mí uno de los más
polémicos é se había comprometido
conmigo en darme el dinero para pagar
las 100 millones de pesetas que él me
daría entonces lo que hizo
fue un día vino y me dio 20 millones de
petas la casa salía subasta luego cuando
pasaron cu o c meses cogió medio 15 o
sea a a lo largo de un año y medio Me
estuve dando unas cantidades de dinero
para hacer frente a todas esas deudas
que tenía y poder seguir viviendo Pero
me lo dio
espaciados en realidad la cantidad que
llegaría a darme Porque además entre
otras cosas a mí me parecía hasta
vergonzoso y sentía yo como hasta
vergüenza primero de recibir y pues
vergüenza de en el aspecto de que me
faltaba dinero que él me mandaba por
ejemplo 5 millones de pesetas y de los
paquetes de de 100000 pesetas faltaba de
un 20 de otro faltaban 10 de otro
faltaban 30 y al final Yo a lo mejor
tenía que hacer un pago de 2 millones de
pesetas y me encontraba Pues que yo
mandaba con 2 millones de pesetas a una
persona de servicio a ingresarlo en el
banco y la persona de servicio venía
descompuesta pensando que yo iba a creer
que era él el que me había robado ese
dinero porque yo daba por hecho que que
en ese en ese paquete había un millón de
pestas completo no y entonces pues
comprobé que de muchas paquetes faltaba
el
dinero Está enterada de la historia bien
Sí sí vaya movidotas la el rey le daba
dinero tocho Porque esos son dineros O
sea ya no estamos hablando del chantaje
después no no no durante el rey le daba
dinero tocho
vale
e
para saldar sus deudas 15 millones de
peseta 20 millones de pesetas la época
un montón Mira escúchame perdón eh
cuando habla de deudas Honestamente se
refiere que quería el dinero para ir al
casino que no la juzgo eh No la juzgo
por eso De verdad O sea no la juzgo por
eso pero era para el casino y para sus o
sea por eso habla de deudas Pero qué
deudas 15 millones de peseta
Z Sí eso se lo gastaba en dos semanas sí
sí sí sí sí sí sí sí sí sí
sí hombre es que ya no ha no era
solamente el Bingo si vas a la Ruleta o
si vas a los O sea a ver es que que sí
que sí que sí que sí que sí que sí que
sí y que es heavy o sea bueno fuero
pararte de lo que tú dices del chantaje
estos audios que yo no entiendo por qu
cómo lo están administrando en los
tiempos eh o sea cómo van saliendo poco
a poco poco a poco pero estos son
heavies Porque aquí se está viendo pues
eso que la desmienten totalmente toda la
historia que que nos ha vendido durante
todo este tiempo que no deja de El rey
de tener su responsabilidad pero madre
mía o sea madre mía es heavy no me
extraña que ella esté tiene que estar un
poco desbordada sinceramente sí tiene
que estar desbordada porque esto o sea
es heavy es heavy No crees que es
heavy Yo creo que es para yo creo que es
para la vida de Bárbara ahora es así yo
estoy flipando tela con todo este tema
de Mira otros cinco de Gustavo un beso
Oye escúchame con la tontería llevamos
80 y pico miembros eh eso es demasiado
con la tontería llevamos 80 y pico
miembros se van a quedar las puertas de
los 120 eh se van a quedar la puerta de
los 120
eh No que te iba a decir que es una
barbaridad no que está contando como que
el rey se es como una queja no el rey le
daba los paquetes de dinero y ahora en
esos paquetes faltaban eh paquetes de 5
millones y ahora faltaban unos
billetitos en un paquete en otro no y
ahora cuando iba la la la la muchacha
que mandaban a el banco claro venía con
la cara colorada apura porque no vaya a
ser que se creyeran que era ella la que
se la había quedado o sea pero fíate tú
que cóm tía y a través de
intermediarios cuas pachas le ha sacado
al rey y que
ahoraa y que tengamos a la hija diciendo
muy ofendida que Oye no digáis que mi
madre ha cogido dinero público o se ha
quedado con dinero público eh muy muy
ofendida
como a ver como digo yo ni calvo ni con
tres pelucas tampoco podemos eximir al
rey de su responsabilidad evidentemente
que para mí es el principal culpable lo
que pasa es que esta señora vamos claro
o sea es es heavy es heavy o sea esta
historia es heavy yo no sé qué más queda
por salir porque como va por fastos esto
es como lo de Corina con su podcast yo
me me acuerdo que me encalomar a mí en
la razón todos los episodios cada semana
un episodio que esa señora tío a mí es
que me parece y me parecía super
peligrosa cada vez que la escuchaba me
daba unas malas B unos auras de de tía
peligrosa que digo madre mía este este
Juan Carlos yo cre en fin Pero pero s bu
No no es dinero público no es el dinero
de
juanca cómo que es el dinero de juanca
no no que Habrá gente que diga que no es
dinero público que le ha dado banca
claro Sí claro no no
65 madre mía 65 millones de euros es que
lo de Corina es que lo del Rey con
Corina fue eso sí que fue en chochi
hablando mal pero al límite es heavies y
no lo de Bárbara rey no lo de Bárbara
Rey no eh Juan Carlos al final ha vivido
la vida que le ha dado absolutamente de
la gana ese sí que ha sido un vivido
ahora ha vivido como le ha dado la gana
y y vamos a mí Sabes que quién me
encantaría algún día ese sí que tendría
que escribir un libro El que le lleva
siempre el que le acompaña que se llama
monchi que que le lleva la cachava y que
está siempre agarrándole y tal ese
tendría tanto que contar pero claro esa
gente eso sí que tienen contratos de eso
sí que tienen contratos de
confidencialidad ese y vamos bien 20
vidas es es hombre Pero eso no va a
valar la vida F tour marrón eh este
hombre espérate ese ese es monchi ese es
mi monchi
este el que va con vale vale José María
Garrido Ah sí compañero un secretillo
que a lo mejor no sé si te gusta sí es
Majo y me parece muy interesante
localizar manchi dos fincas que creo que
van a dar en los próximos días mucho que
hablar una es de la familia March de la
banca March de mallorca donde el rey
solía ir asiduamente y hay otra finca Y
esto es información y es noticia in
exclusiva donde el rey se lo pasaba muy
bien esta finca es de un Coronel que
está en la reserva que era su ayudante
de campo su escolta personal y al que
mucha gente denomina como el segundo
padre de friland
se llama Nicolás murga Nicolás ha sido
investigado murga
mula
murga Nicolás murg Mendoza en su día y
todavía la investigación que se sepa no
está cerrado ha sido investigado por ser
testaferro del rey y tiene una finca con
hectáreas en las que según nos
confirma gente de toda credibilidad
el ry se lo ha pasado muy
bien y yo vaya nota eh en nota ha vivido
vamos una vida vamos esc nos sorprende
No lo que pasa es que a mí me llama la
atención que vaya saliendo ahora todo
sabes bueno Supongo cuando a raí de que
ha saltado todo este escándalo de las
fotografías es cuando no cuando es un
poco el momento de que vayan saliendo
algunas cosas pero que todo esto salga
ahora no sé Eh sí que me sorprende pero
vamos No no ya te digo que él ha vivido
una vidorra
vamos ahora porque es mayor no y ya no
importa no importa mucho no y que se
diga lo que se diga no va a tomar
ninguna nadie ninguna medida de ningún
tipo a él se la hablando mal se la pela
él está viviendo en abu dhabi tranquilo
cuando vuelve vuelve le da yo creo que
ya estas alturas como tú bien dices le
da Exactamente igual lo que digan lo que
no digan vamos yo vamos ya te lo digo la
que yo creo que está eso sobrepasada es
Bárbara Rey
eh No debe estar bien no debe estar bien
sinceramente y al final a quién tiene
tiene a su hija Sofía Cristo pero no no
creo que cuente con muchos muchos más
apoyos la verdad
y y veremos a ver porque en algún
momento digo yo que se manifestará en
plan contará su versión más allá de dos
declaraciones puntuales que es lo que
hemos visto y verla un poco sobrepasada
digo digo yo que hablará pero hablará
bien Yo creo que bien tendrá su espacio
su aunque no sé muy bien lo que contará
porque los audios hablan por sí mismos
No la verdad no lo sé Javi eh Claro que
va decí a ver ella o sea ha ido contando
durante toda la vida Todo lo sí pero a
su manera ha omitido todo o sea ha
omitido Sí pero lo único que que ella ha
coloreado no es el tema del chantaje
Claro porque evidentemente eso m la
dejamos más lugar Claro claro claro Sí
sí sí es heavy es heavy eh Pero sabes lo
que es más heavy todavía qué dija que
tengamos 13 likes y que falten 25
miembros para nuestro
reto cuánto 25 miembros 26 venga vale 26
26 cuándo vendríamos martes o jueves Oye
un momento porque quiero ver que lo H no
luare
me haya porque ahora me voy para la
salsería pero corriendo y quiero que me
haya programado
el el directo que no me aparece
programado a ustedes os aparece familia
A ver no nos podemos ir de aquí no nos
podemos ir de aquí no porque hay que
hacer a r
Ah mandas a la gente de aquí
directamente qué graci
Claro que si sale dice la gente si sale
programado a mí no me sale dice la gente
sí sí sí sí me ha saltado la
notificación Sí Oye pero para tanto es
este tema Sí me dice hombre ya te digo
Marina por Dios a ver Perdóname hijo
siento no vivirlo como tú Yo lo único
que veo es a una chica que bueno en fin
Tampoco voy voy a ponerme a Pinar de esa
sería como opina que nos nos quedan 10
minutos opina no bueno mientras la gente
mientras la gente da like porque claro
1300 likes por lo menos 10000
no y unos miembros de buenas noches para
llegar al
reto A mí no ahora [__] ahora ahora voy
a ser en vez de la vaca sagrada La vaca
lechera porque entre que voy de blanco y
no s y ahora ahora ahora he podido
preparar la Ray para cuando cerremos que
no toquéis nada vale que vamos a caer
allí y me da a mí que me da a mí que nos
queda una nochecita de salseo allí
potente encima tengo que dar ha
preparado un guion para mañana pues
mañana Quiero grabar un vídeo en el
canal principal pero lo voy a grabar en
la calle Marina voy a grabar una crítica
voy a responder a una persona y lo voy a
hacer en la calle y no puedo saber a
quién no no no porque no lo sabrías tú
solo claro lo sabrían toda la gente y no
y no se sabe a lo mejor no se espera que
voy a responder a esa persona no puedes
decir porque le TR empieza no no no no
yo le conozco HM sí Probablemente sí
claro pero o sea es de la salsería no
claro vale Ya sé quién es claro será
algien Pero puedo decir puedo decir
quién es porque creo que lo sé no no no
no no no lo vas a saber quién es a quién
le voy a contestar no te lo
espera nadie se lo espera nadie se lo
espera si lo digo y acierto la primera
me dices que sí solo si acerto la
primera no no te voy a no te voy a
fastidiar tu tu que no lo vas a acertar
porque nadie se espera que le vaya a
responder pero creo que hay que
responder Pero hay much gente aquí de la
salsería hay mucha chavalería aquí que
están esperándome ya vo tirado para allá
ya vo tirado para allá bueno ya se nos
han acabado los temas aquí en verdad eh
o sea un poquito Nos despedimos un
poquito de Marina y salgo Pit
andía el reto no allí el reto hoy en 10
minutos
Marina pero no me puedes decir eso o sea
en que a ver familia eh todos todo mi
entorno que sé que nos ven los del padel
ena lo malo el enlace y todo por Dios
mira solamente un miembre 099 venga me
voy a dar yo miembro Cómo se hace desde
el ordenador aquí aquí aquí lo estoy
viendo aquí aquí miembro del Canal Y qué
tengo que hacer unirme pero o sea esto
esto quiere decir que quieres volver no
estos días No hombre yo que sé tengo que
tengo que poner mi dni para poner
miembro sí esto Qué
es ojo
ojo ojo que la od estamos ahí ahí eh
Dios mío Me estoy poniendo nerviosa
tengo que poner mi dni apartamento dice
miria yo soy fan de Javi con Marina la
chavalería no me tira ojo ojo cuidadito
eh Oh no sabes lo que te pierde a ver
bueno relajadito eh que esto también
Tiene lo suyo que ahora está ahora está
en auge la chavalería pero como baje que
espero que no Espero que no no no no
siempre la chavalería siempre siempre
siempre salía no ha habido etapas que yo
di fe que estaba más baja que ahora sí
Bueno Depende depende pero muy poco muy
poco muy poco muy poco vale la
chavalería Bueno yo creo que ya con esto
casi que completamos de confirmar que
nos vemos otra vez
no Dios
mío Casi casi que casi casi eh Espérate
que
mire y qué día Qué día volveríamos
martes o jueves depende no yo diría
martes sabes por qué Porque hay un
invitado martes con invitado con
invitado martes con invitado
y hijo no vas no no que digo si s se
hace si se cumple el reto hay que
cumplir martes con invitado
y el miércoles pueden volver a probar el
reto claro el miércoles claro un reto
claro y tienen el jueves para repetir
otra
vez ustedes sois los que mandáis vamos
por ustedes puede venir Marina 4at días
o cco días Casi dice dice Reme en la
chavalería los miembros valen más
baratos Es que aquí lo has puesto a tres
no me no me contéis vuestra historia Oye
no eh Qué te crees tú Qué es esto es que
la chavalería del público es latino Uy
Ah valen valen menos allí los miembros
claro per eso no puedo hacer nada para
quitarlo Ah vale vale que no sabía hija
cuas claro Es que aquí el público es
español full español pero vamos
Ah por cierto Bueno no te tengo que
pedir Cuánto valen los miembros Cuánto
valen los miembros aquí no sé 2 eur no o
tres no dos o 3 eur un cafel yo lo
merecemos no que si no no se puede
mantener tampoco la sesión
eh Oye Javi un día me voy a ir con trium
vale hablar de los hermanos Menéndez
Espero que no te moleste lo
petem no sé no sé tendría yo que
hablarlo en el siguiente directo si se
llega a 200 miembros me uno con Marina a
funar a Javi Oye esto podría ser una
opción tú vas a venir mañana al al
Corrillo al corralillo pues no mañana en
teoría tenemos corralillo eh Lo que pasa
es que no sé qué temas habrá si no hay
temas pero mañana tengo que ver los
temas que habrá Pues por aquí hoy nos
hemos comido todos los temas antes de
las dos horas mira que he dicho que te
he dicho antes Oye pero porque se nos
pasa tan rápido hablando Javi es tan
bonito no J per pero normalmente nos
falta tiempo nos dejamos temas
acumulados pero hoy nos hemos comido los
temas 10 minutos antes de acabar pero
Melo el tiempo es efímero a mi ladoo
efímero sí venga estás deseando irte a
la salsería pero el martes pero claro
Hay que avisar Claro que la gente no
está acostumbrada el martes a nosotros y
claro madre mía bueno todo el mundo que
nos está escuchando aquí el martes aquí
el martes nos vemos Bueno mañana nos
veremos en el es que estoy estaba
esperando a ver si al me respondía pero
que no me ha respondido en teoría mañana
lasne venía Pero bueno si no pues
repasamos los temas ya está y el martes
seguro con invitado
seguro pero todavía no decimos que lo
anunciamos el martes seguro con invitado
me cago en el martes con invitado Vale
pues el martes el martes vuelve Marina
con invitado vale venga me voy para no
toquéis nada vale vale mañana la asne
viene al al Corrillo pero que digo alne
que puedes venir al Corrillo pero
también puede venir con nosotros otro
día que estemos tú y yo Ojalá vale voy a
poner a otro no toquéis nada me voy
corriendo para la salsería que está el
tema allí que arde Vale Nos vemos guapo
Marina el martes el martes nos vemos adó
yos
[Música]
you
heart
[Música]
ok